Gutach : Erhöhung der Sicherheit für Fußgänger
Sie sind nicht einmal 100 Meter voneinander entfernt : Am Dienstag wurde die neue B 33 Fussgängerampel am Dorfparkplatz in Gutach betriebsbereit - mit Blick auf die bestehende Ampel .
Zwei Lichtersets , die einander so nah sind : Absichtlich oder nur ein dummer Fehler ?
Gestern gab Gutachts Bürgermeister eine klare Antwort auf diese Frage .
" Damals wurden die Ampeln des Rathauses installiert , weil es sich um eine Schulroute handelte " , erklärte Eckert gestern .
Die Kluser Lichter schützen Radfahrer , aber auch diejenigen , die mit dem Bus und den Bewohnern von Bergle fahren .
Das gestern offiziell in Betrieb genommene System ist für den Knoten Sulzbachweg / Kirchstrasse von Bedeutung .
Wir haben das Museum , zwei Kirchen , den Kurpark , die Bushaltestelle , eine Arztpraxis und eine Bank , ganz zu schweigen vom Verkehr aus dem Grub-Wohngebiet .
" In Zeiten des Straßen- und Fußgängerverkehrs waren zusätzliche Lichter erforderlich , um die Sicherheit zu gewährleisten " , sagte Eckert .
Dies wurde auch von Peter Arnold vom Bezirksamt Offenburg bestätigt .
" Nach aktuellen Messungen fahren täglich rund 12.000 Fahrzeuge auf der B33 durch die Stadt Gutach , von denen der Schwerlastverkehr etwa zehn Prozent ausmacht " , betonte Arnold .
Daher war der Bau eines zusätzlichen Lichtsets mehr als notwendig : " Hier kommt die Sicherheit an erster Stelle , es ist so einfach " , sagte Arnold .
Insgesamt wurden vier Straßenverkehrssicherheitskontrollen durchgeführt , und auch ein Kreisverkehr wurde in Betracht gezogen , aber diese Idee wurde wegen der engstirnigen Kreuzung Sulzbachweg / Kirchstraße abgelehnt .
Arnold zufolge wurde vor der Standortauswahl für die Ampelposten jeder mögliche Test durchgeführt : " Mit einem mit besonders langen Baumstämmen beladenen Lkw haben wir auch getestet , ob solche Fahrzeuge die B 33 vom Sulzbachweg aus erreichen konnten , ohne die Ampelposten zu überklopfen . "
Das Ampelsystem selbst , das rund 15.000 Euro kostet , ist das " modernste System , das derzeit auf dem Markt ist " , erklärte Arnold .
Das System ist mit farbigen LEDs ausgestattet , die hell genug sind , dass die Fahrer die Lichter leicht sehen können , auch wenn die Sonne unten im Himmel ist .
Und sie sind auch energieeffizient : Die älteren Lichtsysteme verbrauchen rund 100 Watt , die neuen verbrauchen nur 8 Watt .
Es gibt drei Lichtsets pro Fahrtrichtung .
Arnold erklärte die Technik des neuen Systems : Es ist mit zwei Radarsensoren ausgestattet .
Wenn die Fußgänger an der Ampel die Taste drücken , prüft der obere Radarsensor den Verkehrszustand .
Wenn die Straße frei ist , erhält die Fußgängerzone sofort grünes Licht , wenn nicht , gibt es eine Verzögerung von etwa 15 Sekunden .
Ein zusätzlicher Radarsensor prüft , ob die grüne Phase für den Fußgänger beendet werden kann .
" Wenn eine Gruppe von Menschen oder Behinderte die Straße überqueren , verlängert sich die grüne Phase , so dass jeder sicher auf der anderen Straßenseite ist " , erklärte Arnold .
Natürlich müssen auch die Fahrer ihren Teil dazu beitragen und auf der Straße bleiben .
Das war gestern nicht der Fall : Das Licht war für Fußgänger kaum grün geworden , als ein Luxusfahrzeug auf rotem Licht durchkam .
Seit mehr als 30 Jahren schreibt Josef Winkler aus dem Herzen und erzählt von den Härten seiner Kindheit und Jugend .
Die Katastrophen seiner katholischen Dorferziehung - die Sprachlosigkeit , seine Neigung zu brutaler Gewalt und gedämpfter Sexualität , das Festhalten und die Freudelosigkeit - all dies wurde von dem in Kärnten geborenen Dichter oft beschrieben .
Der Büchner-Preisträger ist vor allem als Prosa-Schriftsteller bekannt , mit Theatertexten so etwas wie eine Seltenheit für ihn .
" Wetterleuchten auf der Zungenspitze " , das jetzt in der Garage X am Petersplatz zu sehen ist , schafft in einer Prosa-Collage eine Collage von Prosatexten .
So hat der Theaterproduzent Elemente des autobiographisch inspirierten Romans " Der Leibeigene " ( 1987 ) mit Prosa-Miniaturen aus " Leichnam , seine Familie belauernd " ( 2003 ) kombiniert .
Auf der vorwiegend leeren Bühne - mit einer wichtigen Anforderung : einem zerknitterten Sofa , auf dem die Mitglieder auf Kopulation und Masturbieren anspielen - arbeitet das achtköpfige Ensemble durch das Textmaterial .
Allerdings scheint Regisseur Fresacher wenig Vertrauen in den Text zu haben .
Die 70-minütige Aufführung glänzt mit einer Vielzahl von Regie-Ergänzungen , die aus dem Repertoire postdramatischer Theaterstile bekannt sind .
Vor allem die Schauspielerin spielt eine wichtige Rolle in der manchmal recht zweifelhaften Inszenierung .
Sie werden von ihren Köpfen unter Wasser gehalten , von ihren Abendkleidern an die Wand angezogen .
In Cellophan oder in Gürtel eingewickelt , stolpern sie auf gefährlich hohen Fersen über den Satz , liefern entweder Monologe an der Spitze ihrer Stimmen oder liegen auf der Bühne völlig still .
Der Ausgangstext nimmt jedoch kaum Bezug auf diese intensive Lieferung .
Die besten Momente des Abends sind , wenn die Singstars von Deep Purple bis zu traditionellen Folkloresongs reichen .
Erst gegen Ende beginnt die hochaufgeladene Performance , und wir sehen Blitze von Winklers etwas absurdem Sinn für Humor .
Eine Blackbox in Ihrem Auto ?
Während Amerikas Straßenplaner darum kämpfen , das Geld zu finden , um ein zerbröckelndes Autobahnsystem zu korrigieren , fangen viele an , eine Lösung in einer kleinen Black Box zu sehen , die sauber in das Armaturenbrett Ihres Autos passt .
Die Geräte , die jede Meile einen Autofahrer verfolgen und diese Informationen an Bürokraten weiterleiten , stehen im Zentrum eines kontroversen Versuchs in Washington und den staatlichen Planungsbüros , das veraltete System zur Finanzierung der wichtigsten Straßen Amerikas zu überarbeiten .
Die meist langweilige Arena der Straßenplanung hat plötzlich heftige Debatten und bunte Allianzen ausgelöst .
Libertäre haben sich den Umweltgruppen angeschlossen , um der Regierung zu erlauben , die kleinen Boxen zu benutzen , um die Meilen , die Sie fahren , und möglicherweise , wo Sie sie fahren , zu verfolgen und dann die Informationen zu nutzen , um eine Steuerrechnung zu erstellen .
Die Teeparty ist verärgert .
Die American Civil Liberties Union ist ebenfalls zutiefst besorgt und wirft eine Vielzahl von Datenschutzfragen auf .
Und während sich der Kongress nicht darauf einigen kann , ob er fortfahren soll , warten mehrere Staaten nicht .
Sie erforschen , wie sie im Laufe des nächsten Jahrzehnts zu einem System übergehen können , in dem die Fahrer pro Meile der Straße , die sie fahren , zahlen .
Tausende von Autofahrern haben bereits die Black Boxen , von denen einige über GPS-Überwachung verfügen , für eine Testfahrt genommen .
Das ist wirklich ein Muss für unsere Nation .
" Es geht nicht um etwas , wofür wir uns entscheiden könnten " , sagte Hasan Ikhrata , Exekutivdirektor der Southern California Assn . of Regierungs , die plant , dass der Staat bis 2025 mit der Strecke jedes kalifornischen Autofahrers beginnt .
Es wird eine Änderung in der Art und Weise geben , wie wir diese Steuern zahlen .
Die Technologie ist dazu da .
Der Druck kommt , wenn der Highway Trust Fund des Landes , finanziert mit Steuern , die die Amerikaner an der Gaspumpe zahlen , gebrochen ist .
Die Amerikaner kaufen nicht so viel Gas wie früher .
Autos bringen noch viele Meilen in die Gallone .
Die Bundessteuer selbst , 18,4 Cent pro Gallone , ist in 20 Jahren nicht gestiegen .
Die Politiker lehnen es ab , die Steuer sogar nur einen Cent zu erhöhen , wenn die Gaspreise hoch sind .
" Die Gassteuer ist einfach nicht nachhaltig " , sagte Lee Munnich , ein Transportpolitikexperte an der Universität Minnesota .
Sein Staat hat vor kurzem auf 500 Autos Tracking-Geräte aufgestellt , um ein Pay-by-Meile-System zu testen .
" Dies ist langfristig die logischste Alternative " , sagte er .
Wonks nennen es eine kilometerbasierte Benutzergebühr .
Es ist nicht verwunderlich , dass die Idee an städtische Liberale appelliert , da die Steuern manipuliert werden könnten , um Fahrverhalten auf eine Art und Weise zu ändern , die beispielsweise zur Verringerung von Staus und Treibhausgasen beitragen könnte .
Die kalifornischen Planer blicken auf das System , wenn sie Strategien entwickeln , um die in den ehrgeizigen Gesetzen zur globalen Erwärmung des Staates festgelegten Ziele zu erreichen .
Aber auch Rep. Bill Shuster ( R-Pa . ) , Vorsitzender des Verkehrsausschusses des Repräsentantenhauses , hat gesagt , dass er dies für die langfristig rentabelste Alternative hält .
Die Free Marketer der Reason Foundation sind auch gerne dafür , dass Fahrer pro Meile zahlen .
" Dies ist nicht nur eine Steuer , die in ein schwarzes Loch geht " , sagte Adrian Moore , Vice President der Politik bei Reason .
Die Menschen zahlen direkter in das , was sie bekommen .
Die Bewegung wird auch von zwei ehemaligen US-Verkehrssekretären unterstützt , die in einem Bericht 2011 den Kongress aufgefordert haben , sich in die Richtung " Pay-per-Meile " zu bewegen .
Der US-Senat genehmigte im letzten Jahr ein Pilotprojekt im Wert von 90 Millionen Dollar , an dem etwa 10.000 Autos beteiligt waren .
Aber die Führung des Hauses hat den Vorschlag umgebracht , indem sie auf Bedenken von Landgesetzgebern reagiert , die Wähler vertreten , deren tägliches Leben oft darin besteht , viele Meilen zur Arbeit oder in die Stadt zu holzen .
Mehrere Staaten und Städte bewegen sich dennoch allein voran .
Am eifrigsten ist Oregon , das im größten Experiment des Landes 5.000 Fahrer mitnimmt .
Diese Fahrer werden bald die Meilengebühren anstelle von Gassteuern an den Staat zahlen .
Nevada hat bereits einen Pilot absolviert .
New York City untersucht eine .
Illinois versucht es auf einer begrenzten Basis mit LKWs .
Und die I-95-Koalition , die 17 staatliche Transportabteilungen entlang der Ostseeküste umfasst ( einschließlich Maryland , Pennsylvania , Virginia und Florida ) , untersucht , wie sie die Veränderung umsetzen könnten .
Das Konzept ist kein universeller Schlag .
In Nevada , wo vor nicht allzu langer Zeit etwa 50 Freiwilligenwagen mit den Geräten ausgerüstet waren , waren die Fahrer unruhig , wenn die Regierung in der Lage war , jeden Umzug zu überwachen .
" Die Sorgen über Big Brother und diese Art von Dingen waren ein großes Problem " , sagte Alauddin Khan , der das strategische und leistungsorientierte Management im Verkehrsministerium von Nevada leitete .
Es war nicht etwas , was die Menschen wollten .
Als der Prozess begann , warnte die ACLU aus Nevada auf ihrer Website : " Es wäre ziemlich einfach , diese Geräte in vollwertige Tracking-Geräte zu verwandeln . "
Es besteht keine Notwendigkeit , eine enorme , schwerfällige technologische Infrastruktur aufzubauen , die unweigerlich ausgebaut werden wird , um Aufzeichnungen über das alltägliche Kommen und Gehen der Menschen zu führen .
Nevada liegt unter mehreren Staaten , die sich jetzt bemühen , erschwingliche Technologien zu finden , die es dem Staat ermöglichen würden , zu verfolgen , wie viele Meilen ein Auto gefahren wird , aber nicht genau , wo und zu welcher Zeit .
Wenn Sie das tun können , so Khan , wird die Öffentlichkeit angenehmer .
Die Jagd nach dieser Technologie hat einige staatliche Behörden zu einem kleinen kalifornischen Startup namens True Mileage geführt .
Ursprünglich war die Firma nicht in der Lage , den Steuerführern der Staaten zu helfen .
Sie versuchte , in einen aufstrebenden Markt für Kraftfahrzeugversicherungen einzudringen , in dem die Fahrer aufgrund ihrer Kilometerzahl zahlen würden .
Aber die Geräte , die es testet , sprechen für Straßenplaner , weil sie nicht mit GPS und liefern eine begrenzte Menge von Informationen , periodisch hochgeladen per Modem .
" Die Menschen werden eher bereit sein , dies zu tun , wenn Sie nicht verfolgen , ihre Geschwindigkeit und Sie nicht verfolgen ihren Standort " , sagte Ryan Morrison , Chief Executive von True Mileage .
In einigen dieser staatlichen Pilotprogramme gab es große Fehler .
Es gibt viel weniger teure und weniger aufdringliche Wege , dies zu tun .
In Oregon experimentieren die Planer damit , den Fahrern unterschiedliche Wahlmöglichkeiten zu geben .
Sie können ein Gerät mit oder ohne GPS wählen .
Oder sie können sich entscheiden , überhaupt kein Gerät zu haben , sondern eine Pauschalgebühr zu zahlen , basierend auf der durchschnittlichen Anzahl von Meilen , die von allen Bewohnern des Staates .
Andere Orte hoffen , das Konzept an eine vorsichtige Öffentlichkeit zu verkaufen , indem die Geräte mehr tun , nicht weniger .
In New York City streben die Verkehrsbeamten danach , ein Steuergerät zu entwickeln , das auch so ausgestattet wäre , dass die Parkzählergebühren bezahlt , eine " Pay-as-you-drive"-Versicherung abgesichert und ein Pool von Echtzeit-Geschwindigkeitsdaten von anderen Fahrern geschaffen würde , mit denen Autofahrer den Verkehr vermeiden könnten .
" Die Autofahrer würden angezogen werden , weil der Wert der Vorteile , die es ihnen bietet , zu beteiligen " , sagt ein Stadtplanungsdokument .
Einige Verkehrsplaner fragen sich allerdings , ob das ganze Gerede über das Zahlen auf der Meile nur eine riesige Ablenkung ist .
In der Metropolitan Transportation Commission in der San Francisco Bay Area sagen offizielle Vertreter , dass der Kongress mit dem bankrotten Highway Trust Fund ganz einfach umgehen könnte , indem er die Gassteuern erhöht .
Eine zusätzliche einmalige oder jährliche Abgabe könnte auf Kraftfahrer von Hybriden und anderen Personen erhoben werden , deren Fahrzeuge nicht viel Gas verbrauchen , also zahlen sie ihren gerechten Anteil .
" Radikale Chirurgie ist nicht notwendig , wenn man nur ein Aspirin nehmen muss " , sagte Randy Rentschler , Direktor der Kommission für Gesetzgebung und öffentliche Angelegenheiten .
Wenn wir dies tun , werden Hunderte von Millionen von Kraftfahrern um ihre Privatsphäre und eine Vielzahl anderer Dinge besorgt sein .
Königsfeld : Kleines Team gibt eine geistige Leistung ab .
Die freiwillige Feuerwehr kam trotz Personalmangel tapfer durch die Haupt-Herbstprüfung .
Nur elf Männer nahmen an der Übung teil .
Für die Ausbildung wählte Departementskommandant Hans Kammerer das Feder-Gebäude an der Burgberger Straße .
Es wurde berichtet , dass dort während des Sägens ein Kurzschluss aufgetreten sei .
Zwei Menschen wurden durch das daraus resultierende Feuer verletzt , und die Ausbreitung des Rauches konnte einer jedoch einen Notruf machen .
Zwei Feuerwehrleute , die mit Atemwegsgeräten ausgerüstet waren , um in das Gebäude einzutreten , nach der ersten Inspektion der Situation durch Hans Kammerer .
Nach kurzer Zeit gelang es ihnen , die erste Person zu finden und aus dem Gebäude herauszulenken .
Die zweite Person musste mitgenommen werden .
Das war nicht so einfach , als sie auch einen engen Treppenaufgang aushandeln mussten .
Das Gebäude , eine Werkstatt mit integrierter Stallung für zwei Pferde , war nicht leicht zu sichern .
Es gab große Mengen von Holz und Strohballen im Inneren gelagert .
Darüber hinaus gab es auch elektrische Maschinen für die Holzverarbeitung .
Der erste Versuch , das Feuer zu löschen , wurde mit dem Tank auf der Feuerwehrmaschine gemacht .
Eine weitere Linie wurde aus dem etwa 100 Meter entfernten Oberflächenhydranten genommen .
Es konnten nur drei Versuche unternommen werden , um die Luft auszulöschen .
Es wurde auch eine Hohlstromdüse im Gebäude verwendet .
Für Hans Kammerer war die Übung auch eine Chance , zu zeigen , was mit wenigen Mitarbeitern erreicht werden kann .
Unterstützt wird im Notfall von der Tagestask-Force Königsfeld .
Der Kommandant äußert sich zufrieden über die Übung .
Die Vernetzung von Universitäten und Unternehmen ist wichtig
Bei einem Besuch im Kreis Breisgau-Hochschwarzwald wurde dem Parlamentspräsidenten Guido Wolf in Titisee-Neustadt , wo die Belegschaft von morgen herkommen wird , erklärt .
In der Hochschwarzwald-Unterstützung hat er diese wichtige Frage neben den Führungsleitern der Berufshochschulen und der Kreisgymnastik und den Vorsitzenden des Elternrates angesprochen .
" Bildung ist ein wichtiger Faktor für den Standort " , betonte Claudia Stehle , Direktorin der Hans-Thoma-Schule , die das vernetzte Projekt Hochschwarzwald-Bildungszentrum Schulen ins Leben gerufen hat .
Während der Präsentation schien Wolf von dem pädagogischen Pilotprojekt beeindruckt zu sein .
Seit 2011 besteht in Waldenstadt eine erfolgreiche Zusammenarbeit zwischen dem Förderzentrum , der Distriktgrammatikschule und dem Berufsschulkomplex .
Er lobte auch die familiäre Herangehensweise innerhalb des Bezirks .
" Es ist wichtig , nicht nur das Familienleben im Auge zu behalten , sondern aufgrund des demografischen Wandels auch die Dauer der Langzeitpflege und -unterstützung für Verwandte im Auge zu behalten " , erklärte Wolf .
Er stellte auch fest , dass sich immer mehr Arbeitnehmer um die Langzeitbetreuung und -unterstützung von Verwandten kümmern .
" Ohne Unterstützung ihres Arbeitgebers könnte die daraus resultierende Belastung der Arbeitnehmer zur Kündigung des Arbeitsvertrags führen " , sagte Wolf .
Doch niemand kann es sich leisten , qualifizierte Arbeiter zu verlieren " , fügte er hinzu .
Ein weiterer , besonders wichtiger Faktor ist die Vernetzung von Universitäten und Unternehmen .
" Schließlich bleiben Menschen , die während ihres Studiums von den Vorzügen der Region erfahren haben , oft in der Region , zusammen mit ihren erworbenen Kenntnissen und Fertigkeiten , die zur Stärkung der Region beitragen " , sagte der Parlamentarische Staatspräsident und brachte seine tiefe Überzeugung zum Ausdruck .
Denn nur wenn eine ausreichende Anzahl von Bildungsplätzen zur Verfügung gestellt werden kann , kann der Bedarf an Fachkräften gedeckt werden .
Seiner Meinung nach ist der Standortvorteil des Distrikts die vorteilhafte Lage in Südwestdeutschland , in unmittelbarer Nähe von Frankreich und der Schweiz .
Darüber hinaus erlebte er auf seiner Bahnfahrt von Titisee-Neustadt nach Freiburg aus erster Hand die bereits unternommenen Anstrengungen zur Entwicklung des öffentlichen Nahverkehrs .
" Sie müssen weiterhin hartnäckig sein und sicherstellen , dass der öffentliche Nahverkehr noch besser wird " , erklärte er in der Ansprache , die den anwesenden lokalen Politikern gegeben wurde .
Musik sorgt für einen unterhaltsamen Nachmittag .
Vor 15 Jahren lud die Familie Kaul erstmals die Senioren Dietingens zu Kaffee und Kuchen ein , gefolgt von einem Snack .
Früher waren die älteren Bürger in der Kantine untergebracht .
Der Kaffeenachmittag findet jetzt im Pflegeheim St. Josef statt .
Die Bewohner des Hauses waren mit den köstlichen Kuchen und Torten .
Später wurde ein Wurstsalat zur Verfügung gestellt .
Silvia Kimmich-Bantle und ihr Vater Karl Kimmich unterhielten diejenigen , die mit populären Melodien dabei waren .
Die mehr als 100 Jahre alte Natursteinmauer , die als erste Grenze zwischen dem zu renovierenden alten Schulhof und der Kirchstraße dienen soll , wird wieder einmal im Renovierungsplan für die Stadt Bräunlingen auftauchen .
In den Tagen vor dem Kilbig Herbst Folk Festival , als an der Vorderseite des Schulhofes die ersten Renovierungsarbeiten durchgeführt wurden , wurde eine kleine Eckwand mit Balustraden installiert , um die statische Belastung der über hundert Jahre alten Natursteinmauer zu stabilisieren und zu entlasten .
Nach Alexander Misok von der Stadtplanungs- und Baukontrollbehörde in Bräunlingen plant das laufende Verfahren , die Regional Memorial Authority in die Planungsphase einzubeziehen und ein Renovierungskonzept für die alte Mauer zu erarbeiten .
Eine Kostenberechnung wird von einem Team von Fachleuten durchgeführt , das dann dem Stadtrat vorgelegt wird , der eine Entscheidung trifft und das laufende Verfahren bestimmt .
Eine Entscheidung wird im kommenden Jahr erwartet .
Nach der Renovierung , Verputzung und Pflanzung von Bäumen im alten Schulhof , innerhalb der zwei Flügel der Schule von 1912 , muss die Grenzmauer , die saniert werden muss , in absehbarer Zeit von Grund auf renoviert werden .
Die historische , 100 Jahre alte Grenzmauer zwischen dem alten Schulhof und der Kirchstraße muss vor allem aufgrund von Wasser- und Frostschäden renoviert werden , weil sie nicht entleert wurde und nach vorn schiebt .
Tiefe Risse in einer Reihe von einzelnen Steinen zeugen von den Wetterschäden , aber derzeit ist die Mauer nicht in Gefahr , zusammenzubrechen .
Eine sichere Mauer ist für einen Schulhof , der von Schülern genutzt wird , von wesentlicher Bedeutung , und dies ist der Zweck der aktuellen Befestigungsarbeiten .
Die Renovierung des Schulhofes war ursprünglich 2008 / 2009 geplant , aber mit hohen , ungeplanten Aufwendungen musste die Arbeit zurückgedrängt werden .
Die Regional Memorial Authority wird bei der historischen Schulwandrenovierung , die sogar für die Dreharbeiten genutzt wurde , ein großes Mitspracherecht haben .
Wenn diese Behörde Anforderungen stellen würde , dann würde die Stadt Bräunlingen hoffen , von den Denkmalschützern Zuschüsse zu erhalten .
Die Schüler der Grundschule Bräunlingen , die jetzt in einem gut renovierten Altschulgebäude mit neuer Halle unterrichtet werden , werden bald auch den alten Schulhof nutzen können .
Özdemir möchte in Stuttgart eine Jazztraining absolvieren .
Cem Özdemir , Bundesvorsitzender der Grünen , hat jetzt an den laufenden Diskussionen über die Zukunft der Musikakademie Baden-Württemberg teilgenommen .
" Ich halte es nicht für richtig , eine umfassende Ausbildung in der Stuttgarter Musikhochschule aufzugeben " , sagte Özdemir , als er mit den " Stuttgarter Nachrichten " sprach .
Jazz und klassische Musik gehören an der Jazzstation Stuttgart zusammen .
Özdemir , der in Stuttgart für ein direktes Mandat bei den Parlamentswahlen am 22. September der Favorit ist , ist daher nicht mit der Regierung des Grün-Roten Staates einverstanden .
Auf der Grundlage einer Expertenstudie fordert diese Regierung die Neuorganisation der fünf Musikhochschulen in Baden-Württemberg .
Nach diesen Plänen sollen unter anderem die Jazz- und Popkurse von der Musikhochschule Stuttgart in die Mannheimer Musikhochschule verlegt werden .
US-Grenzen : " Supertunnel " für Drogenschmuggel
An der Grenze zwischen Mexiko und den USA haben die Ermittler einen " Supertunnel " für den Drogenschmuggel entdeckt und geschlossen .
Wie von den US-Zollbehörden angekündigt , war die Rohre zwischen Tijuana und San Diego , die mehr als 500 Meter lang waren , mit Strom , einer Bahnstrecke und einem Lüftungssystem ausgestattet .
Bei der Entdeckung wurden drei Verdächtige festgenommen , acht Tonnen Marihuana und fast 150 Kilogramm Kokain beschlagnahmt .
Den Angaben zufolge war der Tunnel noch nicht in Betrieb genommen worden .
" Diese Kartelle sind dumm , wenn sie glauben , sie könnten unter dem Radar durchgraben " , sagte der US-Anwalt für den Distrikt Südkalifornien , Laura Diffy , auf einer Pressekonferenz vor einem Lager in San Diego , wo das Ende des Tunnels entdeckt wurde .
Duffy versicherte in Bezug auf die Drogenbanden : " Wenn du weiterhin diese Tunnel bauen und versuchen zu nutzen , sind wir entschlossen , dies zu einer großen Verschwendung deines schmutzigen Geldes zu machen " .
Sowohl die US-Behörden als auch die mexikanischen Sicherheitskräfte führen einen ständigen Kampf gegen die Drogenkartelle .
Seit 2006 sind in Mexiko mehr als 77.000 Menschen im Zusammenhang mit Drogenkriminalität ums Leben gekommen .
Errichtet von Experten
Aufgrund der aufwendigen Konfiguration des Tunnels gehen die Forscher davon aus , dass er von Architekten und Ingenieuren gebaut wurde und dass der Bau etwa ein Jahr dauerte .
Das Bahnsystem war so ausgestattet , dass Elektrofahrzeuge dort zum Einsatz kamen .
Auf der mexikanischen Seite befindet sich der Eingang in einem Gebäude , das 80 Meter von der Grenze entfernt liegt .
Nach Angaben der Behörden führt eine Leiter 20 m unter der Erde bis zum eigentlichen Eingang des Tunnels .
Der Tunnel hat einen Querschnitt von 1,20 Metern Höhe und 90 Zentimetern quer .
Es wäre daher angebracht , die illegale Einwanderung in die USA zu unterstützen .
Zwei der Verdächtigen wurden im Zusammenhang mit dem Kokainfund festgenommen .
Die dritte , ein Mexikaner , wurde wegen der Beschlagnahme der Marihuana festgenommen .
Nach Angaben der Behörden werden alle drei mit lebenslanger Haft bestraft .
Seit 2006 wurden acht Tunnel dieser Art entdeckt , die Pressekonferenz in San Diego weitergeführt .
Es war jedoch das erste Mal , dass Kokain in einem solchen Tunnelbau gefunden wurde .
In der Regel wird Kokain in kleineren Mengen und nicht durch Tunnel geschmuggelt .
Dies zeigt die " Verzweiflung " der Drogenbanden , deren traditionelle Strecken inzwischen abgeschnitten sind , sagte Bill Sherman von der DEA Drug Squad in San Diego .
Sie werden alles tun , um es in die USA zu bringen .
Es wurden keine konkreten Angaben zu den Inhaftierten gemacht , aber es wird berichtet , dass es sich mindestens um mexikanische Personen handelt .
Sie können mit Gefängnisstrafen von bis zu zehn Jahren rechnen .
2014 wird ein Jahr des Feierns in Geisingen werden .
Jubiläumsfeiern in Geisingen anlässlich des 1.250.
Jubiläum der ersten dokumentierten Erwähnung der Stadt , nähern sich .
Wenn das Jahr in nur acht Wochen zu Ende geht , steht das Jubiläumsjahr an .
Geisingen und Kirchen-Hausen wurden erstmals im Jahr 794 gemeinsam dokumentiert .
In Kirchen wurde eine Urkunde verfasst , in der beide Städte erwähnt werden .
Am 15. März wird das Jubiläumsjahr offiziell anlaufen , und da Geisingen derzeit keinen geeigneten Ort hat , wird dieses Startereignis an dem Ort stattfinden , an dem die beiden Städte vor 1.250 Jahren erstmals in Kirchen-Hausen dokumentiert wurden .
Im Rahmen der Jubiläumsfeierlichkeiten sind eine Reihe von Veranstaltungen in Geisingen und Kirchen-Hausen geplant .
Kirchen-Hausen feiert das 1.250-jährige Jubiläum mit einem Festwochenende von 18 bis 20 Jahren .
Juli .
Am Freitag findet eine Zeremonie statt , am Samstag und Sonntag findet in der Kirchtalhalle eine Party statt .
An diesem Festwochenende findet auch das Kirchen-Hausen Kirchenfest statt .
Der Musikdirektor der Stadt , Rudolf Barth , hat anlässlich des Jubiläums ein Auftragswerk für die Stadt komponiert , das an drei Tagen aufgeführt wird .
Am 21. Juni , in Zusammenarbeit mit dem Schwarzwaldverein , am 12. Juli in der Arena , begleitet von Feuerwerken , und am 13. Dezember als erstes Konzert der Stadtmusik im neuen Festspielhaus .
Dieser Veranstaltungsort wird im Jubiläumsjahr fertiggestellt und eröffnet , wobei der offizielle Termin für das letzte Wochenende im September , am 27. und 28. September , festgelegt wird .
Anlässlich des Jubiläums der Stadt Geisingen erscheint auch eine neue Chronik .
" Es wird jedoch nicht nur eine Chronik von Geisingen selbst sein , sondern vielmehr ein gedrucktes Werk über das Geisingen von heute , das heute aus Geisingen , Kirchen-Hausen , Leipferdingen , Aulfingen und Gutmadingen besteht " , sagte Bürgermeister Walter Hengstler .
Und die Geisingen von heute feiern auch 2014 einen Geburtstag , wie es 1974 der Fall war , als die Gründungsgesellschaften der aktuellen Region abgeschlossen wurden .
Die neue Chronik soll am 21. oder 22. November in der neuen Festspielhalle in Geisingen präsentiert werden .
2014 ist jedoch auch in anderer Hinsicht ein Jahr vieler Jubiläen .
Die Narrenzunft Strohglonki beginnt am 8. Februar mit einem traditionellen Brauchtumsabend anlässlich des 60-jährigen Jubiläums / Der Musikverein Harmonie Gutmadingen wird 90 Jahre alt werden und am 29. März wird ein feierliches Bankett veranstaltet und vom 1. bis 4. Mai wird dann das Bezirksmusikfest gefeiert .
Das Pflegeheim Leipzig wird 40 Jahre alt , die Geisinger Schule seit 50 Jahren an ihrem neuen Standort und feiert dies am 10. Mai , und die Musikvereinigung Polyhymnia Leipferdingen wird 150 Jahre alt werden und dies vom 4. bis 7. Juli im Rahmen des Brunnenfestes feiern .
Die Stadt Geisen wurde erstmals im Jahr 764 in einer Spendenurkunde , die heute im Besitz des Klosters St. Gallen ist , offiziell dokumentiert .
Die Tat wurde in Kirchen ( Hausen ) ausgearbeitet , was damals der Sitz des Gerichtshauses war .
Beide Gemeinschaften werden daher in der gleichen Tat erwähnt .
Ein Grund für die Entscheidung , 2014 auf diese Weise zum 1.250-jährigen Jubiläum zu begehen , ist , dass es auch mit dem 40. Jahrestag der Gemeinschaftsreform ( Gemeindereform ) zusammenfällt .
Der Rat legt seine Ziele auf das Eisenbahnsystem fest .
Sollte der Bahnübergang " Am Hirschen " zu großen Kosten wiederaufgebaut werden , um die Verkehrssicherheit zu erhöhen ?
Die Stadträte haben beschlossen , dass die Antwort " Ja " lautet .
Schiltach wird bis zu 220.000 EUR für das Projekt beisteuern müssen .
Die Deutsche Bahn hofft , im kommenden Jahr die Kinzigtaler Bahnlinie zu verbessern .
Vor allem die Sicherheit an den Eisenbahnübergängen soll erhöht werden - in diesen Fällen kommt es im ganzen Land zu Kollisionen zwischen Zügen und anderen Fahrzeugen .
Wenn die Kommunen den Wiederaufbaumaßnahmen zustimmen , müssen sie ein Drittel der Kosten aufbringen , wobei der Rest zwischen der Deutschen Bahn und der Bundesregierung aufgeteilt wird .
Schiltachs Stadtmeister Roland Grießhaber erläuterte die Besonderheiten des Bahnübergangs " Am Hirschen " zum Stadtrat .
An der Kreuzung plant die Stadt , die Mündung des Tunnels westlich der Bahnlinie zu erhöhen .
Größere Fahrzeuge , zum Beispiel diejenigen , die lange Stämme transportieren , könnten dort warten , wenn sie in den Verkehr kommen , ohne die Eisenbahnlinie blockieren zu müssen .
Grießhaber schlug daher vor , eine notwendige Stützmauer so zu errichten , dass die Stadt zu gegebener Zeit die angrenzende Straße ausbauen konnte , um den reibungslosen Verkehrsfluss zu gewährleisten .
Dies war Gegenstand kontroverser Diskussionen im Stadtrat , da einige Ratsmitglieder Zweifel an der Notwendigkeit der Erweiterung der Straße aufkommen ließen : Thomas Kipp fasste die Perspektive der Kritiker mit dieser Aussage zusammen : " Müssen wir wegen so weniger Fahrzeuge so viel Geld abgeben ? "
Bürgermeister Thomas Haas retortierte : Der " Hirschen"-Eisenbahnübergang wird regelmäßig für den Transport von langen Ställen genutzt .
Auch Holz aus dem Kuhbachgebiet wird gelegentlich über diese Strecke transportiert , da die 20 m langen Fahrzeuge die Strecke über die Häberles-Brücke nicht benutzen können , da sie nicht in der Lage wären , an der Hauptstraße abzubiegen .
Darüber hinaus , wenn die Hauptstraße blockiert ist , würde die Route auch als Umgehungsstraße für die Fahrzeuge dienen , die nicht den Tunnel benutzen dürfen , argumentiert Haas .
Angesichts der Tatsache , dass der Kirchberg-Tunnel und der Schlossberg-Tunnel wahrscheinlich rekonstruiert und renoviert werden müssen , wie es derzeit in Wolfach der Fall ist , kann der Bahnübergang " Am Hirschen " für längere Zeit von großer Bedeutung werden .
Die Ratsmitglieder stimmten einer Untersuchung zu , welche Kosten die geplante Erweiterung der Straße verursachen würde .
Dennoch wurde der Umbau des Bahnübergangs mehrheitlich mitgeteilt , mit der Voraussetzung , dass die erforderliche Stützmauer so gebaut wird , dass die Stadt bei Bedarf die Verbindungsstraße in Richtung " Bahnhofstraße " auf etwa 5,5 m ausdehnen kann , um den anstehenden Verkehr aufnehmen zu können .
Die Rekonstruktion des Bahnübergangs an der Trautweiner Gasse könnte dagegen ein völlig anderes Problem mit sich bringen , was den Zugang zum steilen " Geroltzhäuser Weg " angeht .
Die Deutsche Bahn hatte die Wiederaufbaupläne des Breinlinger Ingenieurbüros untersucht , da sie Zweifel daran hatte , ob die geplante Verbindung des Geroltzhäuser Wegs einfach sein wird .
Die Untersuchung kam zu dem Schluss , dass nicht ausgeschlossen werden konnte , dass die Neigung der Straße dazu führen könnte , dass die Fahrzeuge länger stecken bleiben .
Die Stadt , die für den Straßenbau zuständig ist , trägt dann die Verantwortung dafür .
Der Wiederaufbau könnte daher zu Haftungsstreitigkeiten führen .
Da sowohl der Transport von Holz als auch das Drehen sowohl möglich sind , so wie die Dinge sind , sollte die Rekonstruktion des Bahnübergangs nicht akzeptiert werden , argumentiert Haas .
An diesem Punkt ist das Risiko eines Zugaufpralls mit einem auf dem Kreuzweg positionierten Fahrzeug deutlich geringer als an anderen Bahnübergängen , da es einen Mittelpunkt gibt , von dem aus eine gute Sichtlinie direkt neben dem Haltestellen gibt .
Auch die Züge selbst , die vom Hauptbahnhof kommen , müssen ausreichend verlangsamt werden , damit keine Kollisionsgefahr besteht .
Der Umbau dieser Bahnlinie wurde nach Ansicht der Stadträte mehrheitlich abgelehnt , da die Stadt Schiltach " die Hauptlast der Kosten tragen " würde für das Problem , dass die Fahrzeuge stecken bleiben , da die Deutsche Bahn nach Abschluss der Bauarbeiten jede Verantwortung leugnen könnte .
Der Wiederaufbau der Bahnübergänge " Vor Heubach " und " Vor Kuhbach " , für die die Übergangsvereinbarungen mit der Deutschen Bahn bereits geschlossen wurden , ist nach Ansicht des Ausschusses unproblematisch .
ESA entscheidet über große Weltraummissionen : Milliardenbeträgige Missionen
Ferne Planeten , Gravitationswellen oder schwarze Löcher - Experten der Europäischen Weltraumorganisation müssen sich nun auf zwei Großprojekte einigen , die in den kommenden Jahren in Angriff genommen werden sollen .
Es gab 30 Vorschläge , aus denen man wählen konnte , von denen fünf noch im Gange sind .
Ferne Welten .
Astronomen haben bereits mehr als 1.000 Planeten in der Nähe anderer Sterne gefunden .
Ob es das Leben zumindest auf einigen von ihnen gibt oder nicht , weiß niemand .
Die Wahl ist schwierig : Sollen wir nach Gravitationswellen suchen ?
Oder stattdessen Forschung über den Ursprung des Kosmos durchzuführen ?
Oder suchen Sie nach Planeten , die der Erde ähnlich sind , und entdecken Sie so das Leben von außerhalb ?
Dies sind die Fragen , die derzeit von den Verantwortlichen der Europäischen Weltraumorganisation ESA gestellt werden .
Für ihr " Cosm Vision " Programm suchen sie nach Ideen für zwei große Raumfahrtprojekte , die die Forschung stark fördern sollten .
Das Budget für " L-Missionen " wie dieses liegt bei etwa einer Milliarde Euro .
Die Projekte sollen 2028 und 2034 beginnen .
Anfang September traf sich die Elite auf dem Gebiet der europäischen Raumfahrtforschung in Paris , um Vorschläge für solche Missionen zu diskutieren .
Es waren 30 Ideen zur Debatte , von denen fünf auf die Liste gesetzt wurden .
Zahlreiche Gremien bewerten die Vorschläge und stellen Fragen an die Forscher .
In den kommenden Tagen wird der Wissenschaftliche Programmausschuss eine endgültige Entscheidung treffen .
Insgesamt wurden von der ESA vier Hauptfragen ausgewählt , auf die die Missionen des 2007 initiierten Programms " Kosmische Vision " Antworten finden sollen .
Wie sind die Bedingungen für die Bildung von Planeten und Leben ?
Die genauen Prozesse für die Bildung von Sternen aus großen Gaswolken - und damit die Bildung der Planeten , die diese Sterne umkreisen - liegen in sprichwörtlicher Dunkelheit .
Ein großes Infrarot-Teleskop im Weltraum könnte in diese Dunkelheit eindringen .
Und wenn ein Stern Planeten hat , unter welchen Umständen kann es dort Leben geben ?
Um diese Frage zu verfolgen , soll 2017 das Weltraumteleskop " Cheops " gestartet werden , mit dem 500 bekannte Planetensysteme in unserer Nähe genauer untersucht werden .
Die Möglichkeiten sind jedoch begrenzt - Cheops ist eine kleine Mission mit einem Budget von 150 Millionen Euro .
Mit größeren Instrumenten könnten Astronomen Planeten ähnlich der Erde kartieren und sogar die Zusammensetzung ihrer Atmosphären analysieren und so nach " Biomarkern " suchen : Gase , die als Indikator für biologische Aktivität dienen .
Wie funktioniert das Solarsystem ?
Diese Frage sollte auch Informationen über die Voraussetzungen für die Herkunft des Lebens liefern .
Die magnetische Aktivität eines Sterns , das Zusammenspiel seines Magnetfeldes und der emittierten Partikelstrahlung spielen eine wichtige Rolle .
Es ist möglich , diese Prozesse in unserem Sonnensystem zu untersuchen , als Beispiel zu dienen , woanders angewendet werden .
Mit dem " Solar Orbiter " hat die ESA bereits eine Mission der M-Klasse ( für die das Budget etwa eine halbe Million Euro beträgt ) genehmigt , um dieses Problem anzugehen .
Die Sonde soll 2017 gestartet werden und wird die Oberfläche und Aktivität der Sonne genau beobachten .
Jupiter und seine Monde sind auch für die Forscher von großem Interesse .
Sie wollen unsere Rolle finden , die der riesige Planet bei der Entwicklung des Sonnensystems gespielt hat .
Die ESA plant , dass sich die erste der insgesamt drei L-Missionen des Programms " Kosmische Vision " mit diesem Thema befassen wird .
Die Sonde " Saft " ( Jupiter Icy Moons Explorer ) soll im Jahr 2022 beginnen .
Acht Jahre später wird es Jupiter erreichen und die Atmosphäre des Planeten sowie die eisigen Monde Europa , Callisto und Ganymede untersuchen .
Was sind die grundlegenden physikalischen Gesetze des Universums ?
Der Außenraum bietet viele Möglichkeiten , Stoffe unter extremen Bedingungen zu untersuchen und so zu untersuchen , ob die Gesetze der Natur , wie wir sie kennen , dort noch gültig sind .
Es kann auch Abweichungen geben , die Ärzten den Weg zu einer neuen Theorie weisen könnten , unter deren Schirm alle bekannten Naturgesetze vereinigt werden könnten .
Wie ist das Universum entstanden und worin besteht es ?
Vor 13,7 Milliarden Jahren wurde unser Kosmos vom Urknall geschaffen .
Neben den uns bekannten Materialien , aus denen sich Sterne , Planeten und Lebensformen wie wir selbst zusammensetzen , gibt es dunkle Materie , deren Gravitationskraft Galaxien und Galaxienhaufen zusammenhält , und dunkle Energie , deren Effekte die Expansion des Universums beschleunigen .
Bis jetzt wissen die Forscher weder , welche physikalischen Gesetze in den ersten Momenten nach dem Urknall angewendet wurden , noch welche dunkle Materie und dunkle Energie darin besteht .
Mit " Euclid " hat die ESA bereits eine M-Mission genehmigt , die für 2020 geplant ist .
Mit einem speziellen Teleskop ist die Sonde , die Verteilung des Materials im Universum über den gesamten Himmel zu untersuchen , so dass Rückschlüsse auf die Eigenschaften von dunkler Materie und dunkler Energie gezogen werden können .
Vorschläge , die laufen ...
Von den 30 Vorschlägen bleiben nur noch zwei am Ende des Auswahlverfahrens .
Der Vorschlag mit der besten Chance , als L-Mission , nach Meinung vieler Experten , ist " E-Lisa " , ein anspruchsvolles Konzept , das die Existenz von Gravitationswellen zu beweisen .
Viele Ärzte sehen darin Veränderungen in der Struktur der Raumzeit , die Albert Einstein vor fast 100 Jahren voraussagte .
Bis heute hat sich gezeigt , dass es sie noch nie gibt .
Die Wissenschaftler hinter dem Projekt hoffen , dass Elisa dies erreichen könnte .
Die Mission besteht darin , einen Detektor , der aus zwei oder drei Sonden besteht , im Weltraum zu platzieren .
Im Gegensatz zu den Systemen auf der Erde könnte sie auch Gravitationswellen nachweisen , die während des Urknalls entstanden sind , und so neues Wissen über den Ursprung des Kosmos vermitteln .
Vier weitere Vorschläge sind noch im Wettbewerb um die zweite L-Mission : ein großes Röntgenteleskop namens " Athena " , das unter anderem schwarze Löcher erforschen würde , " Icy Planets " , eine weitere Mission zu den äußeren Planeten des Sonnensystems , " Prism " , eine Mission zur Messung kosmischer Hintergrundstrahlung , und die " Exoplanet Finder " , die Planeten ähnlich der Erde zu finden und zu untersuchen .
Unter anderem sind Vorschläge , die bereits ausgeschlossen wurden , für die Rückgabe von Proben aus dem Mars , für die Durchführung von Forschungen über den Mond , Venus und Asteroiden sowie für Vorschläge im Bereich der Solarphysik enthalten .
Snowden ist bereit , bei der Überwachung der USA mit Deutschland " zusammenzuarbeiten "
Edward Snowden , der US-Geheimdienstinformatiker , hat erklärt , er sei bereit , nach Berlin zu reisen , um dem deutschen Parlament Beweise zu liefern , falls die Nationale Sicherheitsbehörde der USA und ihr Direktor Keith Alexander keine Antworten auf ihre Aktivitäten geben .
Der deutsche Abgeordnete Hans-Christian Ströbele traf am Donnerstag in Russland mit Herrn Snowden , wo ihm Asyl gewährt wurde , zusammen , um ihn in Deutschland zu besprechen .
In einem Brief von Herrn Snowden , der am Freitag in Berlin von der Abgeordneten vor den Medien vorgelegt wurde , hieß es : " Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war , behandelt meine Regierung abweichende Meinungen weiterhin als Übertreibung und versucht , die politische Rede mit fadenscheinigen Anschuldigungen zu kriminalisieren , die keine Verteidigung bieten . "
Aber die Wahrheit zu sagen , ist kein Verbrechen .
In dem Brief sagte Herr Snowden , er glaubte , die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft könne die US-Regierung dazu bringen , kriminelle Anschuldigungen gegen ihn aufzugeben .
Zu den vom US-Justizministerium erhobenen Anschuldigungen gehören Spionage und Diebstahl von Regierungseigentum .
Der deutsche Innenminister Hans-Peter Friedrich sagte Zeit Online : " Wenn Herr Snowden bereit ist , mit deutschen Beamten zu sprechen , werden wir Wege finden , dies zu ermöglichen . "
Die Beziehungen zwischen den USA und Deutschland sind unter Druck geraten , nachdem behauptet wurde , die NSA habe das Telefon von Kanzlerin Angela Merkel abgehört .
Thomas Oppermann , der Abgeordnete des Parlaments , der die nachrichtendienstliche Aufsicht leitet , sagte , dass , wenn es eine Gelegenheit gäbe , Herrn Snowden als Zeuge zu hören , " ohne ihn in Gefahr zu bringen und die Beziehungen zu den USA völlig zu ruinieren " , dies getan werden sollte .
Herr Ströbele , ein Abgeordneter der Grünen in Deutschland , hat zusammen mit Herrn Snowden auf seinem Twitter-Feed ein Bild von sich selbst veröffentlicht .
Er wurde bei seinem Besuch in Russland von zwei deutschen Journalisten begleitet .
Herr Ströbele sagte , dass Herr Snowden nach Ansicht des ehemaligen NSA-Anwalts nicht in der Lage sei , nach Russland zurückzukehren .
Wenn Herr Snowden in Deutschland aussagte , dass er dort " sicher " sein würde , so der Abgeordnete .
Herr Snowden sagte in seinem Schreiben , dass er einer " schweren und nachhaltigen " Verfolgungskampagne ausgesetzt war , die ihn von zu Hause aus zwang .
Allerdings sagte er , dass er von der weltweiten Reaktion auf " meinen politischen Ausdrucksakt " ermutigt war .
Bürger auf der ganzen Welt sowie hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines nicht rechenschaftspflichtigen Systems der allgegenwärtigen Überwachung als öffentliche Dienstleistung beurteilt .
In dem Brief wird ein Angebot zur Zusammenarbeit mit deutschen Behörden ausgeweitet , " wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind " .
Frontier Airlines , das für das mitgeführte Gepäck zu entrichten ist
Frontier Airlines plant , bis zu $ 100 für Passagiere zu berechnen , um Gepäck auf ihrem Flug zu lagern .
Frontier Airlines plant , eine Gebühr von bis zu $ 100 für ein Tragegepäckstück und $ 2 für Kaffee oder Soda zu erheben , obwohl ihre Ankündigung am Mittwoch sagte , dass die Passagiere die gesamte Dose behalten werden .
Die neue Beutelgebühr ist für Gepäck im Overhead-Müll , so dass kleine Beutel unter dem Sitz noch frei sein werden .
Frontier sagte , es wird $ 25 , wenn die Gebühr im Voraus bezahlt wird , $ 100 , wenn Reisende warten zu zahlen , bis sie am Gate sind .
Frontier-Sprecherin Kate O'Malley sagte , die $ 100 Gebühr ist es , Reisende zu erhalten , um die Kosten im Voraus zu übernehmen .
" Wir wollen das nicht anklagen " , sagte sie .
Die Fluggesellschaften begannen mit der Buchung der ersten und zweiten eingecheckten Gepäckstücke im Jahr 2008.
Die Passagiere , die versuchen , diese Gebühren zu vermeiden , haben so viel Gepäck wie möglich in die Gepäckstücke gesteckt , die in den Behältern aufgespült wurden , was bedeutet , dass diesen Behältern oft der Platz ausgeht .
Die Gebühren sind eine Möglichkeit , Fluggäste dazu zu bewegen , weniger an Bord zu bringen .
O'Malley sagte , die neue Gebühr ist nicht wirklich um Geld zu sammeln .
Es geht um die treuesten Kunden von Frontier , die sehr deutlich machen , dass es immer schwieriger geworden ist , Overhead-Bin-Platz zu finden .
Fluggäste , die ihre Tickets auf der Website der Fluggesellschaft kaufen , müssen nicht bezahlen .
Das bedeutet , dass ein Fahrgast an einem Frontier-Gate eine Tasche kostenlos mitbringen kann , während die nächste Person , die an der Reihe ist , für eine ähnliche Tasche $ 100 schulden kann .
O'Malley sagte , dass Frontier's Website und Check-in-Verfahren geändert werden , um sicherzustellen , dass die Passagiere wissen , über die Gebühr , bevor sie an das Gate .
Die neue Betriebsgebühr von Frontier beginnt erst im Sommer , obwohl kein Datum festgelegt wurde .
Fluggäste murren oft über Gepäckgebühren und andere Gebühren , aber die Fluggesellschaften lieben sie .
Sie argumentieren , dass Gepäck Geld kostet , um es zu handhaben , und die Passagiere , die den Service wollen , sollten dafür bezahlen .
Viele an der Wall Street sehen in der Hinzufügung von Gepäckgebühren ein Zeichen dafür , dass Fluggesellschaften nach Jahren der Verluste genug Geld verlangen , um die Kosten für Flugreisen zu decken .
Die meisten haben jedoch die Tragegebühren nicht berührt .
Spirit Airlines Inc. hat vor drei Jahren mit der ersten Carry-On-Gebühr begonnen , und später folgte der andere Discounter Allegiant Air .
Die einzige andere Fluggesellschaft mit einer solchen Gebühr ist Ungarns Wizz Air , sagte Fluggesellschaftsberater Jay Sorensen , der die Zusatzgebühren genau verfolgt .
Er schätzte in einem Bericht vom Dezember 2011 , dass Spirit ' s Mitnahmegebühr 50 Millionen Dollar pro Jahr einbringt .
Sorensen , ehemalige Geschäftsführerin bei Midwest Airlines , flog vor kurzem mit Spirit und fragte sich , was er vor dem Tor finden würde , als Passagiere auf Spirits ungewöhnliche Gebühr für das Mitnehmen von Taschen stießen .
" Das Boarding war der reibungsloseste , den ich in meiner Flugkarriere gesehen habe " , sagte er .
Ich hatte erwartet , dass die Zähne zerbrechen und ein Kampf am Tor ausbricht .
Das Flugzeug war voll , sagte er , " und es boardete Leichtigkeit - Split " .
Frontier folgt auch Spirits 2 $ Gebühr für Kaffee , Tee , Soda oder Saft .
Frontier sagte , die Passagiere , die Natra oder Saft erhalten kann die ganze Dose zu halten , und es wird Kaffee-Müll kostenlos .
Es wird immer noch Wasser weggeben .
US Airways versuchte im Jahr 2008 kurz , Getränke in Rechnung zu stellen , aber sieben Monate später zurück , nachdem sich die Passagiere beschwert hatten und keine andere große Fluggesellschaft folgte .
Frontiers Mehrwertsteuer , wenn die Passagiere nicht direkt von der Fluggesellschaft kaufen , ist der letzte Versuch , die Kunden auf ihre eigene Website zu lenken .
Airlines zahlen Online-Reiseverkäufer wie Orbitz $ 10 bis $ 25 für jedes verkaufte Ticket .
Das hat allen Fluggesellschaften einen Anreiz gegeben , die Passagiere zu steuern , direkt von ihnen zu kaufen , anstatt über ein Online-Reisebüro zu gehen .
Die Grenze ist aber in diesem Bereich am weitesten gegangen .
Im September begann es , Kunden , die über ein Online-Reisebüro gekauft haben , die Hälfte der Vielfliegermeilen zu geben .
Am Mittwoch wurde die Meilenprämie auf 25 Prozent der Meilen der Reise reduziert .
Eine von einem Online-Reisebüro gekaufte 1.000 Meilen lange Frontier-Reise würde also 250 Meilen sammeln .
Fluggäste können ihren Sitzplatz nur im Voraus wählen , wenn sie direkt von der Website von Frontier kaufen .
Frontier hat eine treue Kundenbasis in seiner Heimatstadt Denver , aber sein Geschäft schrumpft und verliert Geld .
Der Umsatz ging um 9 Prozent zurück , und die Flugkapazität schrumpfte im ersten Quartal um fast 13 Prozent , laut Finanzergebnissen , die am Mittwoch von der Muttergesellschaft Republic Airways Holdings Inc. veröffentlicht wurden .
Die Republik hat versucht , die Finanzen von Frontier im Rahmen des Verkaufs der Fluggesellschaft zu reparieren .
Sprichwörter stammen aus der Bibel
Mindestens 40 Frauen nahmen am letzten Frauenfrühstück des Jahres in der Evangelischen Pfarrei von Bisingen teil .
Das Thema des Tages im Pfarrhaus war " Sprichwörter aus der Bibel " und " Ausdrücke aus dem Mittelalter " .
Zita Köhler , die Vorsitzende des Pfarrerats , hat sich bereit erklärt , nach dem Frühstück einen Vortrag über biblische Sprichwörter zu halten .
" Sprüche enthalten Perlen der Weisheit , Gebote oder Warnungen " , erklärte sie .
Sie verglich mehrere deutsche Sprichwörter mit den entsprechenden Bibelversen und erklärte die Bedeutung .
Sie bezog sich auf Sprüche wie : " Holzauge sei wachsam " , " wie Schuppen von den Augen fallen " , " ein Auge auf jemand werfen " , " den Seinen gibt's der Herr im Schlaf " ( gute Dinge kommen zu einigen , wenn sie schlafen ) und " seine Hände in Unschuld waschen " .
Der Redner hat diejenigen , die zuhören , mehrmals gefragt , auf welchem Sprichwort sie basieren .
Ausdrücke aus dem Mittelalter wurden von Pfarrer Christel Dehner angesprochen : " Aller guten Dinge sind drei " , " blau machen " , " etwas verhauen " .
Sie erklärte die Bedeutung und den Ursprung der Ausdrücke , die sie als " Brücken in die Vergangenheit " bezeichnete .
Zum Abschluss des Morgens gab es eine Tombola .
Die Preise wurden auf einen Tisch gelegt , abgedeckt , und wurden vor der Preisverleihung humorvoll paraphrasiert .
Bürgermeisterkandidat Roman Waisenegger war auch unter den Besuchern des gemeinsamen Frühstücks zu finden .
Lernen statt Arbeitslosigkeit : Pilotprojekt für nicht ausgebildete Menschen
Ein Pilotprojekt für die Tourismusindustrie wird heute im Seegebiet Mecklenburg gestartet .
Unter der Leitung der Bundesagentur für Arbeit werden im Laufe von drei Wintern 49 Männer und Frauen , die in der Branche bereits als nicht ausgebildete Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer tätig sind , als qualifiziertes Hotel- und Restaurantpersonal ausgebildet .
" Innovativ ist , dass die sechsmonatigen Kurse mit Diplomen enden " , sagte Carmen Wiechert von der Neubrandenburger Agentur .
Es gibt viele Vorteile : Die Teilnehmer werden nicht arbeitslos sein , die Unternehmen erhalten ausgebildete Fachkräfte , die in den Hotels und Restaurants ständig steigen , und die Agentur wird nicht die Arbeitslosigkeit finanzieren müssen .
An dem Projekt sind auch die Industrie- und Handelskammer in Neubrandenburg und die Deutsche Hotel- und Gaststätte ( Dehoga ) in Mecklenburg-Vorpommern beteiligt .
NSA beschuldigt " interne Fehler " , nicht Hackers , für Website Crash
Die schattige Nationale Sicherheitsbehörde sagte am späten Freitag , dass es sich um einen Fehler handele , der ihre öffentliche Website für ein paar Stunden herunterbrachte , und nicht um Hacker , wie einige behaupteten online .
" NSA.gov war heute Abend wegen eines internen Fehlers , der während eines geplanten Updates auftrat , nicht zugänglich " , sagte die Spionageagentur in einer E-Mail-Aussage .
Das Problem wird heute Abend gelöst .
Behauptungen , dass der Ausfall durch eine verteilte Diensteverweigerung [ DDoS ] verursacht wurde , sind nicht wahr .
An diesem Abend bemerkten Online-Server-Tracker , dass die NSA-Webseite für mindestens sechs Stunden unzugänglich war und die Seite für einige Benutzer weiterhin unzugänglich ist .
Früher sagte ein NSA-Sprecher ABC News , das interne , sensible Netzwerk der Agentur sei " überhaupt nicht " kompromittiert worden .
Die Sprecherin sagte , dass keine geheimen Informationen in Gefahr sind .
Mindestens eine hacktivistische Online-Gruppe behauptete , dass sie dafür verantwortlich sei , die NSA-Site mit einem DDoS-Angriff zu Fall zu bringen .
DDoS-Angriffe wurden entwickelt , um eine Ziel-Website mit Traffic zu überfluten , bis die Server überladen sind und die Site zusammenbricht .
Die Cyber-Taktik ist relativ unausgereift und die Angriffe sollen nicht in das interne Netz des Zielsystems eindringen .
Die ehemals supergeheimnisvolle NSA , einst unter dem Spitznamen " No Such Agency " bekannt , hat sich in den letzten Monaten , nach einer Flut von Enthüllungen , in der Öffentlichkeit in einer sehr heftigen Kritik befunden , um riesige ausländische und inländische Überwachungsprogramme - kollektiv das Produkt geheimer NSA-Dateien , die der Agentur gestohlen wurden und von dem desillusionierten ehemaligen NSA-Auftragnehmer Edward Snowden durchgesickert waren .
Diese wachsende Kontroverse um die Agentur führte zu frühzeitigen Spekulationen , dass der Vorfall heute Abend das Ergebnis einer gezielten Cyber-Operation war .
Im Oktober fiel die Zahl der Arbeitslosen leicht um 22 auf insgesamt 1.307.
Die Rate von 3,1 Prozent ist in der Tat besser als im Vorjahr und ist auch besser als im September , " aber wir hatten uns mehr erhofft " , sagte Monika Felder-Bauer , Niederlassungsleiterin der Agentur für Arbeit in Sonthofen .
Mehrere Unternehmen haben bisher bei der Einstellung vorsichtig reagiert .
Felder-Bauer , der einen Grund dafür anführte , sagte : " Wir haben kaum Fachkräfte in den Bereichen Fachhandwerk und Handwerk , Gesundheitswesen und Geriatrie . "
Seit September gibt es saisonale Angebote für Mitarbeiter im Hotel- und Restaurantbetrieb .
Die Wintersaison in der Branche beginnt Mitte Dezember .
Den vollständigen Hintergrundbericht dazu finden Sie in der Zeitung " Allgäuer Anzeigeblatt " vom 31.10.2013 ( Seite 33 ) .
Bombardier Gewinn schwindet als Flugzeugauslieferungen , Aufträge fallen
Kanadische Flugzeug- und Zugmacher Bombardier Inc verzeichneten am Donnerstag einen Rückgang des Nettogewinns um 15 Prozent , unter dem Druck von weniger Flugzeugaufträgen und Auslieferungen im dritten Quartal sowie von Kontraktfragen im Zugbereich .
Bombardier mit Sitz in Montreal hat auch keine Flugtestdaten für seine brandneuen CSeries-Flugzeuge veröffentlicht oder eine Aktualisierung angeboten , ob das Flugzeug seinen ehrgeizigen Zeitplan für die Inbetriebnahme des kommerziellen Dienstes bis zum kommenden September erfüllen wird .
Nach dem Einweihungsflug des Testflugzeuges vor etwa anderthalb Monaten hat es nur noch drei Mal geflogen , was Fragen über die Testphase aufwirft .
Die Ergebnisse blieben hinter den Prognosen zurück und schickten Aktien , die an der Toronto Stock Exchange um mehr als 8 Prozent fielen .
Cameron Doerken , ein Analyst bei der Nationalbank Financial , senkte sein Rating am Donnerstag von der " Outperform " auf " Sektorleistung " mit der Ansicht , dass die Aktien in den nächsten ein oder zwei Quartalen nur begrenzt auf den Vorteil ausgerichtet seien .
" Während die schwächeren Flugzeugauslieferungen zum größten Teil erwartet wurden , sind wir von der Margenleistung im Transportwesen eindeutig enttäuscht " , sagte Doerksen in einer Kundennote .
Wir glauben , dass Bombardier neue Aufträge für die CSeries erhalten wird , wenn das Testprogramm fortschreitet .
Wenn jedoch in den kommenden Monaten keine neuen Aufträge bekannt gegeben werden , vermuten wir , dass der Markt dem Programm skeptischer gegenüberstehen wird .
Bombardier hofft , dass die Flugzeugfamilie CSeries sie in das untere Ende eines Markts katapultieren kann , der jetzt von Boeing und Airbus dominiert wird .
Das erste Testflugzeug wurde im März enthüllt und nahm nach monatelangen Verspätungen erstmals im September den Flug .
Doch die Festaufträge für die CSeries sind mit 177 Festaufträgen moderat , da potentielle Käufer auf die Flugprüfergebnisse warten , um die Behauptungen des Unternehmens über das Treibstoffeffizienz- und Kosteneinsparungspotenzial des neuen Jetliners zu bestätigen .
Zur Zeit gibt es insgesamt 403 Bestellungen und Verpflichtungen bei 15 Kunden und Betreibern .
Chief Executive Officer Pierre Beaudoin vertraute darauf , dass Bombardier bis zum Einsatz des ersten Flugzeugs sein 300-Festauftragsziel erreichen würde .
Am Donnerstag versicherten die Führungskräfte auch Analysten und Medien , dass das Programm planmäßig voranschreite .
" Das Testflugzeug blieb nicht länger am Boden , als erwartet " , sagte Beaudoin in einer Konferenzveranstaltung und fügte hinzu , dass Bodentests und Software-Updates während der Ausfallzeit des Flugzeugs geplant seien .
Jeder Hersteller plant es anders .
Wir hatten uns entschieden , einen ersten Flug zu machen und einen Update-Zeitraum zu machen , und das haben wir getan .
Das wird über das Flugprogramm hinweg geschehen .
Die zweite von fünf Testflugzeugen wird voraussichtlich in den kommenden Wochen fliegen , und der Rest folgt kurz darauf , sagte das Unternehmen .
Trotzdem sind die Analysten skeptisch , dass der erste Kunde 12 Monate nach seinem Erstflug mit dem Betrieb eines CSeries-Flugzeugs beginnen kann .
Bombardier sagte , dass es um die Bewertung des EIS-Zeitplans geht und in den nächsten Monaten ein Update bereitstellen wird .
" Dieses langsame Tempo der Flugtests - obwohl offenbar im Einklang mit dem internen Zeitplan von Bombardier - bestärkt uns in unserer Sicht , dass der Einstieg in den Flugbetrieb auf Q1 / 15 verschoben werden wird " , sagte Doerksen .
Zum dritten Quartal , den 30. September , fiel Bombardiers Nettogewinn von 172 Millionen Dollar oder 9 Cent pro Aktie im Vorjahr auf 147 Millionen Dollar oder 8 Cent pro Aktie .
Das bereinigte Ergebnis je Aktie betrug 9 Cent .
Die Einnahmen fielen geringfügig auf 4,1 Milliarden Dollar von 4,2 Milliarden Dollar .
Analysten hatten ein Ergebnis von 10 Cent pro Aktie und einen Umsatz von 4,56 Milliarden Dollar erwartet , laut Thomson Reuters I / B / E / S.
Der viertgrößte Flugzeughersteller der Welt sagte , dass er im Vierteljahr 45 Flugzeuge auslieferte , von 57 im Jahr zuvor .
Die Netto-Aufträge fielen von 83 auf 26 Flugzeuge .
Der Rückstand im Geschäftsbereich Luft- und Raumfahrt betrug zum 30. September 32,9 Milliarden US-Dollar , unverändert ab dem 31. Dezember .
" In der Luftfahrt waren die Ergebnisse im Einklang mit unseren Vorgaben , aber der geringe Auftragseingang und die allgemeinen Marktbedingungen waren eine Enttäuschung " , sagte Beaudoin .
Die Einnahmen aus der Luft- und Raumfahrt fielen um 13 Prozent auf 2 Milliarden Dollar .
Bombardier , der weltweit größte Trainmacher , sagte , die Einnahmen in diesem Bereich stieg um fast 11 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar .
Der Auftragsbestand in der Transporteinheit betrug zum 30. September 32,6 Milliarden Dollar , marginal ab dem 31. Dezember .
Die Margen des Geschäftsbereichs Transport waren in wenigen Großaufträgen von Ausführungsproblemen betroffen .
Führungskräfte sagten , dass im vierten Quartal eine neue Leitlinie zur Verfügung gestellt werden würde .
Die Aktien von Bombardier , die auch ankündigten , dass Google Inc Chief Financial Officer Patrick Pichette dem Board beitreten würde , lagen am Donnerstag in der Mitte des Nachmittags um 8,5 Prozent unter C$ 4,83.
Brasiliens Embraer SA , der drittgrößte Flugzeugbauer der Welt und Bombardiers engster Rivale , verzeichnete am Donnerstag einen Rückgang des Quartalsgewinns um 10 Prozent .
USA : Schüsse auf den Flughafen von Los Angeles
Am Freitagmorgen ( Ortszeit ) feuerte ein unbekannter Verdächtiger auf den LAX Flughafen .
Während das Flughafenmanagement über Kurznachrichten Twitter angekündigt , dass der Shooter in Gewahrsam ist , berichtete die " Los Angeles Times " , dass der Mann tot ist .
Ein Mitglied des Sicherheitspersonals wurde ebenfalls getötet .
Die Medien berichteten auch , dass mehrere Menschen verletzt .
US-Präsident Barack Obama wird über die Lage auf dem Laufenden gehalten , sagte der Sprecher des Weißen Hauses Jay Carney .
Der Vorfall ereignete sich im Terminal 3. Augenzeugen berichteten , dass sie einen Schütze mit einer Waffe in einer der Abfluglounges sahen , wie von mehreren Medien berichtet wurde .
Ein Reisender erzählte dem Sender CNN , wie viele Menschen in Panik Schutz gesucht hatten .
Reisende schrieen und Kinder weinten .
Unter den Wartenden brach Panik aus , wobei sich viele in Angst hinter Sitzen versteckten .
Ein Angestellter der " Los Angeles Times " , der zu der Zeit reiste , erzählte , wie er zwei Schüsse gefeuert hatte .
Ein Mitarbeiter des Sicherheitsunternehmens TSA erlitt eine Schusswunde zu den Füßen .
Die Szene war " wie etwas aus einem Film " .
Der Mann berichtete , dass er dann selbst in ein Sicherheitsgebiet gebracht wurde .
Man sagte , die Aufnahmen seien in der Nähe einer Sicherheitsinspektionszone abgefeuert worden .
Räumung des Flughafengebäudes
Fernsehaufnahmen zeigten , wie viele Krankenwagen und Polizeiautos an einem Terminal ankamen .
Hundert Menschen wurden aus dem Gebäude zur Sicherheit gebracht .
Benutzer auf Twitter veröffentlichten Fotos von einem SWAT-Offizier und einer Waffe liegen auf dem Boden .
Nach einer Nachricht , die von der Flughafenverwaltung via Twitter geteilt wurde , begann der Vorfall um 9.30 Uhr ( Ortszeit ) .
Die Zufahrtsstraßen wurden blockiert , was laut CNN zu langen Rückständen führte .
Außer für die Landung von Ankunftsflugzeugen , war der Flugverkehr vorübergehend ausgesetzt , es wurde berichtet .
Auf CNN konnte man jedoch sehen , dass mehrere Flugzeuge starten .
Terminal 3 bedient vor allem kleine US-Fluggesellschaften .
Der Los Angeles LAX Flughafen ist einer der größten Flughäfen in den USA .
Anwalt für Kokainsüchtige , der Herrn Big über polizeiliche Ermittlungen abgezogen hat , wird inhaftiert .
Basharat Ditta , 42 , würde Informationen an Neil Scarbrough , den Verbrechensfürsten , weitergeben .
Der Anwalt fürchtete , seine geheime Drogenabhängigkeit würde entlarvt werden
Das Crown Court von Liverpool wurde zu drei Jahren Haft verurteilt .
Ein hochrangiger Verteidigungsanwalt , der einem Drogenarzt , Herrn Big , über eine umfassende polizeiliche Untersuchung berichtete , weil er fürchtete , dass seine geheime Drogensucht aufgedeckt würde , ist seit drei Jahren im Gefängnis .
Basharat Ditta , 42 , würde dem Verbrecherfürsten Neil Scarbrough sensible Informationen über die Untersuchungen seiner Drogenhandelsaktivitäten zur Verfügung stellen , nachdem er durch seine Kokaingewohnheit kompromittiert worden war .
Der Anwalt , der als " Bash " bezeichnet und von Kriminellen als " Top-Kurie " gepriesen wurde , wurde im Jahr 2011 zu Hause nach einer Polizeiaktion in Scarborough verhaftet , die er in einem früheren Drogenprozess vertreten hatte .
Die Anwälte sahen Sarborough , 32 , drei Taschen Kokain aus dem Haus des Anwalts in Blackburn , Lancashire , während er zu einem Abendessen der Law Society mit Kollegen war .
Ditta wurde von der USS Enterprise ( NCC-1701-D ) , der USS Enterprise ( NCC-1701-D ) und der USS Enterprise ( NCC-1701-D ) gefordert .
Über einen Zeitraum von acht Monaten zwischen Januar und August 2011 bemühte er sich , im Auftrag von Scarborough unrechtmäßig Informationen über die Verhaftung von zwei Männern sowie eines seiner Mitarbeiter zu erhalten .
Alle vier Verdächtigen wurden zu dieser Zeit von der Polizei im Rahmen einer großen Untersuchung eines Heroin- und Kokainschlägers beobachtet , der in Lancashire , Cumbria , Merseyside , Berkshire und West Yorkshire operierte .
Sie und 32 weitere Männer wurden später inhaftiert , nachdem die Polizei Heroin und Kokain im Wert von £ 1,5 Millionen sowie mehr als £ 200.000 an Bargeld während einer Reihe von Überfällen beschlagnahmt hatte .
Ditta , 42 , fütterte Informationen an Kriminelle aus Angst , dass seine Kokainabhängigkeit ausgesetzt würde .
Heute stand Ditta , der bei der in Blackburn ansässigen Anwaltskanzlei Forbes Solicitors arbeitet , vor einer Schande , als er nach einem dreiwöchigen Prozess vor dem Liverpooler Crown Court für schuldig befunden wurde , weil er den Gerichtsverlauf zweimal pervertiert hatte .
Er gab bei einer früheren Anhörung den Kokainbesitz zu .
Der Sturz des Anwalts kam , nachdem die Polizei Scarborough untersuchte , dass er im Februar 2011 in regelmäßigem Telefonkontakt mit Ditta stand .
Zwei Detektive trafen den Verdächtigen und sahen ihn , als er in Dittas Haus ankam , und man sah , als ob er die Drogen , die eine Reinheit von 60 Prozent unter den Behältern des Anwalts hatten , in einen schwarzen Golfhandschuh legte .
Nach dem Abbruch stand Scarborough in regelmäßigem Telefonkontakt mit Ditta , die beim Abendessen im Fußballstadion von Blackburn Rovers , Ewood Park , ausgetreten war .
Der Anwalt kehrte nach Hause zurück , um die Drogen zu entdecken , und es gab neun Mitteilungen zwischen ihnen .
Das Gericht hörte Ditta war ein " regelmäßiger Kokainkonsument " , nachdem er in seinen Haaren , Brieftaschen und auf seinen Kreditkarten Spuren des Medikaments der Klasse A gefunden hatte .
Ditta wurde später verhaftet , aber mit Kokain verweigert und sagte , er habe mit dem verdächtigen Händler gesprochen , weil er sein Klient war und argumentierte , dass ihre Diskussionen dem " rechtlichen Privileg " unterliegen .
Während seiner Verhaftung nahm Ditta seine Brieftasche auf und versuchte , mehrere Kreditkarten zu entfernen , aber sie wurden alle beschlagnahmt und eine Haarprobe wurde ihm genommen .
In einem Polizeiinterview sagte er , er leite ein Büro an seiner Heimatadresse sowie an seinem Arbeitsplatz und Klienten würde vor seinem Haus in Rechtsgeschäften anrufen .
Doch das Gericht hörte , wie er die Hauptakteure der Drogenlieferkette , die er einige vorher vertreten hatte , nach Schlüsselverhaftungen anrufen würde , um ihnen zu sagen , was Detektive über sie wussten .
Anne Whyte , als sie Anklage erhob , sagte : " Wenn irgendjemand nicht bis zum Gesetzesbruch wissen sollte , dann ist er ein strafrechtlicher Anwalt . "
Herr Ditta wird beschuldigt , seine Position als strafbarer Anwalt missbraucht zu haben , da er sich zu sehr mit bestimmten Klienten befasst hat .
Die Beziehung , über die wir sprechen , ist nicht nur ein Drogenhändler , sondern ein Drogenhändler , der seinen eigenen Anwalt mit Drogen versorgt .
Einige seiner Mitteilungen werden zweifellos legitim gewesen sein , da er ihr Anwalt war .
Aber dies ging weit über die normalen Grenzen einer Beziehung zwischen Anwalt und Mandant hinaus .
Er hat die polizeiliche Untersuchung so weit wie möglich vereitelt , um es ihnen zu ermöglichen , ihre kriminellen Aktivitäten fortzusetzen .
Herr Ditta hat seinen Beruf nicht geehrt , sondern ihm seine Ehre erwiesen .
Er kam bestimmten Kunden zu nahe , insbesondere Scarborough , und er ließ zu , dass seine Unabhängigkeit gefährdet wurde .
Ditta leugnete Fehlverhalten und behauptete : " Wenn ich ein korrupter Anwalt wäre , was ich nicht bin , und ich Herrn Scarborough Informationen übermitteln wollte , würde ich nicht 15 Stunden warten , ich würde es sofort tun . "
Aber nach der Anhörung von Supt Lee Halstead von der Lancashire-Polizei sagte : " Herr Ditta wandte sich von einem strafrechtlichen Anwalt zu einem Verbrecher selbst , als er anfing , Drogen von organisierten Verbrechern zu erhalten . "
Seine Kokainabhängigkeit ließ ihn hoffnungslos kompromittieren und verletzlich gegenüber den Motiven führender Mitglieder organisierter Verbrechergruppen werden , die ihn beauftragten , wertvolle Informationen über polizeiliche Ermittlungen zu erhalten .
Die Anwälte sollten die höchsten Standards der Integrität wahren und Vertrauen in die Öffentlichkeit schaffen .
Herr Ditta hat dieses Vertrauen verraten und versucht , sich hinter seinem Beruf zu verstecken .
Lancashires seriöse und organisierte Kriminalitätseinheit führte die Untersuchung von Herrn Ditta an , bei der er auch wegen dreierlei Besitzes von Kokain verurteilt und nun den Gerichtsverlauf pervertiert wurde , wodurch unser Engagement für die Verurteilung von Kriminellen unter Beweis gestellt wurde .
Dieser Fall soll den Verbrechern als Warnung dienen , dass sich niemand außerhalb der Reichweite des Gesetzes befindet .
Wir finden Sie und stellen Sie vor die Gerichte .
Scarborough selbst wurde 14 Jahre lang inhaftiert , nachdem er sich der Verschwörung schuldig gemacht hatte , um Heroin , Kokain und Cannabis zu liefern .
Fünfunddreißig weitere Männer , die in die Schläger verwickelt waren , wurden für insgesamt 153 Jahre wegen Drogendelikten inhaftiert .
Auf seiner Website gab Ditta eine Frage und eine Antwort über sich selbst , in der er sagte , sein Fantasy-Job wäre ein Anwalt , der Mandanten in der Death Row in Amerika vertritt , sein ultimativer Gast des Abendessens als Mohammed Ali und die Ungleichheit als seine Motivation für die Arbeit .
Revolutionäre Fabrik für Sakrale Musik
Um die Feierlichkeiten zum 160-jährigen Jubiläum zu beenden , führt der Liederkranz Dunningen ( Dunningen Amateurchor oder Glee Club , wenn Sie so wollen ) Franz Schuberts " Deutsche Messe " ( Deutsche Messe ) zu zwei Gottesdiensten .
Nach dem großen Erfolg des Musicals " Rock my Life " , das im vergangenen Frühling das Publikum begeisterte , wird der Liederkranz mit der Aufführung der Deutschen Messe von Franz Schubert zwei Kirchendienste segnen , um seine Jubiläumsfeiern zu beenden .
Am Samstag , dem 26. Oktober , wird diese außergewöhnliche Messe ab 19.00 Uhr während der Abendmesse in der St. Marinuskirche Dunningen und am Sonntag , dem 27. Oktober , ab 10.15 Uhr im Gottesdienst in der Johannes-Baptistkirche in Lackendorf zu hören sein .
Die so genannte " Deutsche Messe " mit dem ursprünglichen Titel " Gesänge zur Feier des heiligen Opfers der Messe " , D 872 , ist ein geistiges Werk des Komponisten Franz Schubert aus dem Jahre 1826 , als es damals als fast revolutionär galt .
Patron Johan Philipp Neumann hat vor , dass die Messe als Teil des Gottesdienstes durchgeführt wird .
Unter der Leitung von Hermann Schneider wird der Chor vom Windensemble der Frohsinn Tennenbronn und von Noemi Lokodi an der Orgel begleitet .
Haslach : Die Skepsis weicht sichtbar dem Vertrauen .
Die Pfarrkommissionswahlen im Jahr 2015 werden grundlegende Veränderungen mit sich bringen , beispielsweise in der Haslacher Pastoralpflegeeinheit ( Seelsorgereiheit Haslach , SE ) .
Es wird dann nur noch einen gemeinsamen Pfarrrat für alle sechs Pfarrgemeinden geben .
In einer gemeinsamen Sitzung am Samstag bereiteten die Ausschüsse von Haslach , Hofstetten , Mühlenbach , Fischerbach , Steinach und Welschensteinach auf die Veränderungen vor .
Denn es gibt keine weiteren Änderungen an den grundlegenden Entscheidungen der Diözese , und es liegt an den Pariser Räten , diese so zufriedenstellend wie möglich umzusetzen .
Im Laufe des Tages wurde eines besonders deutlich : Die Skepsis gegenüber dem neuen System wird zwar widerstrebend , aber sichtbar dem Vertrauen weichen .
Die äußerst konstruktiven Diskussionen zwischen den sechs Ausschüssen und den Vollzeitmitgliedern des Pastoral-Pflegeteams befassten sich mit Themen , die von der Wahrnehmung und Erwartung der Reformen von 2015 bis hin zu konkreten Vorschlägen zur künftigen Zusammensetzung und Größe des Parish-Rates reichen .
Regional Dekan Georg Schmitt erläuterte mit Hilfe einer Präsentation die neu erstellten Richtlinien für Pflegeeinheiten in der Erzdiözese Freiburg .
Die SE Haslach wird als Kirchengemeinde nach den Richtlinien ein öffentlich-rechtliches Unternehmen sein , das die Rechte und Pflichten der sechs Kirchengemeinden übernimmt .
Es wird dann nur noch einen gemeinsamen Pariserat und einen Stiftungsrat geben , in dem der Rektor durch sein Amt vertreten wird .
Von jeder Gemeinde aus sollen mindestens zwei gewählte Mitglieder vertreten sein , und in den sechs Pfarrgemeinden werden so genannte Gemeindeteams vor Ort gebildet .
Ihre Aufgabe wird in Zukunft darin bestehen , das kirchliche Leben vor Ort zu fördern .
Was die Frage der Finanzen der einzelnen Gemeinden betrifft , so wurde deutlich , dass es einer umfassenden Diskussion bedurfte .
Der Reformplan für die in den Gemeinden angesammelten Vermögenswerte soll für einen bestimmten Zweck beibehalten werden .
Die zu zahlenden Konten werden dagegen an die " Gemeinschaft der Kirche " als Ganzes weitergegeben .
Besonders die geplanten Großinvestitionen , die Schulden , von denen alle Gemeinden betroffen sind , waren Anlass zu großer Sorge .
" In der Vergangenheit wurden nur in Projekte investiert , die von den einzelnen Gemeinden selbst verwaltet werden konnten " , sagte der Pfarrvorsitzende von Haslach , Bruno Prinzbach .
Barbar Ritter , Vorsitzende des Komitees in der Schutterwald-Neuried-Pastoralpflegeeinheit , hat praktische Erfahrung mit einem gemeinsamen Ausschuss für fünf Pfarreien .
Im Jahr 2006 stellte sie sich die Aufgabe , " Werde eins , bleibe fünf " und kam zu erkennen , dass die Aufgabe wirklich nicht so einfach ist .
Die Ausschüsse der Abteilung für Pflege und Pflege in Haslach haben sich mit Fragen zur künftigen Zusammensetzung und Größe des Gemeinsamen Pfarrrats und der praktischen Arbeit der Gemeindeteams beschäftigt .
Die konkreten Details werden in den folgenden Sitzungen bestätigt und in einer weiteren gemeinsamen Sitzung aller sechs Ausschüsse im kommenden Frühjahr beschlossen .
Am Ende präsentierte der Pfarrkanzler Michael Schöner aus Steinach das neue Logo der pastoralen Pflegeeinheit , auf das sich eine klare Mehrheit geeinigt hatte .
Strom in Pfullendorf teurer werden
Die Bürger von Pfullendorf müssen sich an die hohen Stromkosten anpassen .
Als Geschäftsführer des kommunalen Energieunternehmens Jörg-Arne Bias bestätigte SÜDKURIER Familien von vier Personen in Pfullendorf eine Preiserhöhung von 70 bis 90 EUR pro Jahr .
Ein Hauptgrund für die bevorstehende Preissteigerung ist der Anstieg der so genannten EWG-Umlage von 5.277 auf 6,3 Cent pro Kilowattstunde .
Diese Abgabe wird von den vier Betreibern der großen Stromnetze im Oktober jedes Jahres zurückgesetzt .
Sie schätzen die zusätzlichen Kosten , die sie infolge des " Energieumschwungs " verursachen werden , den sie durch eine Abgabe auf den Strompreis wiederherstellen können .
Das kommunale Energieunternehmen Pfullendorf bildet das letzte Glied in dieser Kette .
Der Aufsichtsrat des Energieunternehmens nahm in seinen Prognosen sogar eine höhere Abgabe als die von Jörg-Arne Bias berichtete an .
Die konkreten Zahlen müssen jetzt berechnet werden , bevor das städtische Energieunternehmen seine Kunden über die genaue Preiserhöhung in der kommenden Woche informieren kann .
" Wir gehen von einer Erhöhung um 1 Cent plus x aus " , sagte Bias , mit einer Zahl von 2 Cent .
Ampeln dauerhaft rot : Wartezeit beobachten .
Manchmal wird eine Ampel einfach nie grün .
Die Kontaktschleife auf der Straße reagiert nicht , oder das Licht selbst ist defekt .
Was sollen Sie tun - fahren Sie durch rot ?
Wenn ein Betroffener bei roter Lichtlage ausreichend lange gewartet hat und die Überfahrt klar ist , kann er weiterfahren , erklärte der Stuttgarter Anwalt Ralf Becker in der Zeitschrift " Motorrad " .
Die Wartezeit muss jedoch " angemessen " sein , was von Fall zu Fall anders interpretiert werden kann .
Becker empfiehlt , mindestens fünf Minuten zu warten , bevor ein Fehler an der Ampel vermutet werden kann .
Jeder , der trotz rotem Licht weiterfährt , muss sich dessen bewusst sein , dass er für einen daraus resultierenden Unfall voll haftbar ist .
Wer weniger als fünf Minuten wartet , hat unter bestimmten Umständen nicht lange genug gewartet und Becker gewarnt , der sich auf ein Urteil des Obersten Regionalgerichts Hamm bezog .
In dem betreffenden Fall ignorierte ein Fahrer ein Licht , das nach etwa drei Minuten dauerhaft rot war und für fahrlässiges Überspringen eines roten Lichts verantwortlich gemacht wurde .
Die Ampeln waren eigentlich nicht defekt , sondern nur wenige Minuten später grün .
Wegen der besonderen Umstände wurde ihm ein Fahrverbot erspart - aber ihm blieb eine Geldstrafe nicht erspart .
Der Stadtrat hat sich über einen soliden Haushalt erfreut .
Jedes Mal , wenn sich die Diskussionen im Stadtrat dem Haushalt zuwenden , hat Bürgermeister Ralph Gerster Grund zum Lächeln .
Die Gemeindekassen in Herdwangen-Schönach sind gut bestückt und die Verwaltung seit 2005 schuldenfrei .
In diesem Sinne kann dieses Haushaltsjahr 2012 auch als voller Erfolg ausgewiesen werden .
Dies wurde bei der Vorlage des Jahresabschlusses 2012 deutlich .
Wie Andrea Rothmund erklärte , betrug der Verwaltungshaushalt mehr als eine Million Euro mehr als ursprünglich geplant , und zwar etwa 7,6 Millionen Euro .
Der Verwaltungsüberschuss von rund 1,8 Millionen Euro lag ebenfalls bei etwa einer Million Euro über den Prognosen .
Der Überschuss ist in erster Linie auf höhere Handelssteuereinnahmen und den Beitrag der lokalen Behörden zur Einkommenssteuer zurückzuführen .
Auch das Kapitalbudget lag weit über den prognostizierten Werten .
Statt der prognostizierten 1,5 Millionen Euro betrug der Wert des letzten Jahres 2,5 Millionen Euro .
" Dies ist vor allem auf den höheren Beitrag aus dem Verwaltungshaushalt zurückzuführen " , sagte Rothmund .
Da im Haushaltsjahr 2012 weniger Investitionen getätigt wurden als geplant , stiegen die Reserven ebenfalls an .
Insgesamt gelang es ihnen , die Reserven für allgemeine Notfälle um rund 2,1 Mio. EUR auf insgesamt 4,9 Mio. EUR zu erhöhen .
Bürgermeister Ralph Gerster dankte Rothmund und seinem Team für die gute Arbeit .
" Ein Job wie dieser ist nicht etwas , was man über Nacht erreicht " , lobte Gerster den Jahresabschluss .
Er und die Stadträte sind über die guten Zahlen sehr erfreut .
Es mag wie ein Paradox klingen , aber gerade diese guten Zahlen könnten bald für die Bürger teuer werden .
In der Vergangenheit hat eine gute finanzielle Situation dazu geführt , dass die lokalen Behörden hohe kommunale Zinssätze abschaffen konnten .
Gerster zufolge hat dies jedoch von Zeit zu Zeit dazu geführt , dass die Subventionen durch den Staat gekürzt wurden .
Es gibt Voraussetzungen , die erfüllt werden müssen , um diese Subventionen aus verschiedenen Kompensationselementen zu erhalten .
Unter anderem müssen die Städte und Gemeinden , die die Zuschüsse beantragen , bestimmte kommunale Sätze erheben .
" Wir müssen uns mit dem Thema Kommunalgebühren befassen , da in den kommenden Jahren Investitionen getätigt werden müssen , für die wir mit Subventionen zu tun haben " , kommentierte Gerster zu diesem Thema .
Nagold : Hugo Wermter - Chormitglied seit 60 Jahren
Hubert Wermters Geschichte mit der Cäcilia Male Choral Society ist fast doppelt so lang wie die des Herbstfestivals , bei dem er feierlich geehrt wurde .
Wie immer stand Hubert Wermter in den Farben seines männlichen Gesangschores auf der Bühne .
Auch nach 60 Jahren findet er immer noch große Freude am Gesang mit dem Chor , der in dieser Zeit viel mehr als Popularität erlangt hat .
Wermter ist unter anderem seit 28 Jahren Mitglied des Komitees .
Für sein Engagement und seine Loyalität gegenüber der Organisation erhielt er auch mehrere Auszeichnungen : Jörg Kohr , Lay Pastor im Auftrag des Cäcilian Association of Rottenburg-Stuttgart , überreichte ihm ein Assoziationszertifikat und ein von Bischof Gebhard Fürst unterschriebenes Lobschreiben - der Chor dient auch als Kirchenchor .
Seine Chorkollegen überreichten ihm ein Zertifikat des Deutschen Chorverbands und eine Zinnplatte .
Neben der Ehrung von Hugo kam es wie üblich zum 31. Herbstfestival : Neben dem Betra Male Voice Choir , dem Salzstetten Chorverein , der Baisingen Chordivision und der Lokalen Musikgesellschaft lieferten die Vollmaringener Sänger eine farbenfrohe Mischung aus verschiedenen Chor- und Songstilen , die die rund 400 Besucher unterhielten .
Der Vollmaringener Male Voice Choir läuft mit stimmungsvollen Liedern wie " Im Weinparadies " und " Lustig , ihr Brüder " .
Sie hatten auch eine kurze Serenade als Hommage an ihren Ehrensänger Hubert Wermter - Wolfgang Amadeus Mozarts " Bundeslied " vorbereitet .
Der Betra Male Voice Choir sang auch klassische Chorstücke wie " Jägerwerben " von Julius Wengert , " Weit , weit weg " von Hubert Goisern und das Folklied " Wann dungerst durch Tal " .
Mit seinem gemischten Chor und dem Frauenensemble " Impulschor " sorgte der Salzburger Chorverein dafür , dass die Frauenquote auf dem Festival erfüllt wurde .
Mit den neapolitanischen Volksliedern " Santa Lucia " und " Eviva Espana " von Antos Gus führte der gemischte Chor die Zuhörer in fremde Länder , während der " Impulschor " sich auch auf Fremdsprachen bezog : " Liberatio " und " Hey Jude " wurden in ihr Programm aufgenommen .
Mit " Was isch der Schwob ? " von Hans Süssmuth und Robert Papperts " Bierlied " kehrte die Chorabteilung des Baisingen Sports Club wieder zu Hause , während die Vollmaringener Musikgesellschaft den krönenden Abschluss bildete .
Für Kinder gab es ein kleines Hilfsprogramm - " Oma Hanne " ( Oma Hanne ) , a.k.a Hannelore Stollsteimer , spielte ein " Kasperl " Theater ( ähnlich wie Punch und Judy ) und las einige Geschichten , die die Kinder während des Nachmittags unterhalten .
Kinderträume werden wahr .
In den nächsten Tagen erhalten die Kindergärten und Kindertagesstätten im Bezirk Zollernalb Post .
Die Schwarzwälder Bote ( Schwarzwälder Herald ) möchte in Zusammenarbeit mit Bauhaus und der Sparkasse Zollernalb die Institutionen bei der Erfüllung ihrer Bau- und Renovierungswünsche unterstützen .
Braucht die Kindergärten eine neue Sandkiste ?
Alle Kindergärten , Kindertagesstätten und Kindertagesstätten aus dem gesamten Zollernalb-Viertel können sich an der Kampagne beteiligen .
Wenn sie einen Bau- oder Renovierungsantrag für ihre Einrichtung haben , können sie diesen bei der Schwarzwälder Bote eintragen .
Machen Sie mit Ihren Kindern kreativ und überraschen Sie die Jury der Kindergarten-Baustelle-Kampagne .
Ein Gremium aus Vertretern der Schwarzwälder Bote , Bauhaus und Sparkasse Zollernalb wählt aus den eingereichten Wünschen drei Wünsche aus .
Was sind die Voraussetzungen für die Teilnahme ?
Es muss möglich sein , den Wunsch mit Baumaterialien bis zu einem Höchstwert von EUR 2.000 und an einem ( Kampagnen-)Tag zu erfüllen .
Darüber hinaus muss der Gewinner eine Reihe hart arbeitender Bauhelfer zur Verfügung stellen .
Was ist das Geschäft mit dem Tag der Kampagne und den Helfern ?
Mit Unterstützung der Sparkasse Zollernalb liefert Bauhaus die Materialien .
Sie werden an einem vereinbarten Tag an die Kindergärten geliefert und sollten dort direkt von den Helfern montiert / genutzt werden .
Helfer können Eltern , Großeltern , Freunde , Organisationen und natürlich die Lehrer und Kinder selbst einschließen .
Die kenianische Presse empörte sich über das kontroverse Mediengesetz
" Es ist ein beängstigender Ort , und es ist berechtigt , zu fragen : Was gibt es , um zu verhindern , dass das Parlament morgen die Unabhängigkeit der Justiz einfach wegfegt ? " , sagte die Zeitung , indem sie das Gesetz als verfassungswidrig herausforderte .
" Dieses Gesetz ist drakonisch und sehr strafbar und wir lehnen es ab " , sagte Cyrus Kamau , Geschäftsführer der Capital Group - Home der CapitalFM , einer der angesehensten unabhängigen Radiosender und Nachrichtenwebsites Kenias .
Er sagte , das neue Medien-Tribunal werde " immer parteiisch sein , weil es eine Erweiterung der Regierung ist " und dass Einschränkungen bei Inhalten und Werbung Kenias Platz in der Weltwirtschaft schädigen würden .
" Ich hoffe , der Präsident wird uns zuhören , und wir appellieren an ihn , dieses Gesetz abzulehnen und es an die Abgeordneten zurückzugeben " , sagte er .
Laut der Zeitung The Star wird der neue Gesetzesentwurf der Regierung in der Tat " einen Würgegriff gegen die Medien " aushändigen , während der Standard sagte , dass Demokratie und Redefreiheit in Kenia " einen großen Schlag erlitten " hätten und das Gesetz als " drakonisch " bezeichneten .
Die Annahme des Gesetzesentwurfs liegt inmitten einer Reihe von Maßnahmen , um die nationale Sicherheit nach dem Anschlag islamistischer Waffen auf das Einkaufszentrum Westgate im September zu stärken .
Die kenianischen Medien zogen den Zorn der Behörden aus , indem sie Sicherheitskamerafotos von Truppen ausstrahlten , die zum Schauplatz des Anschlags geschickt wurden , der angeblich das gehobene Einkaufszentrum raubte .
Der Polizeichef David Kimaiyo reagierte , indem er zwei Journalisten und eine Medienexekutive zur Befragung beschwor , obwohl die Beschwörung nach einem Medienaufschrei zurückgezogen wurde .
Nach dem neuen Gesetz können bis zu 20 Millionen kenianische Schilling und einzelne Journalisten mit einer Geldstrafe von bis zu einer Million bestraft werden , wobei das zusätzliche Risiko besteht , " entkannt " zu werden oder von der offiziellen Presseakkreditierung ausgeschlossen zu werden .
Das Gericht hat auch die Macht , das Eigentum eines Straftäters zu beschlagnahmen , wenn eine Geldstrafe nicht gezahlt wird .
Laut der Daily Nation reicht " sogar eine Geldstrafe aus , dass die meisten FM-Stationen lähmen . "
Sie sagte auch , dass die Maßnahmen verheerende Auswirkungen auf die so genannte " lebhafte Blogosphäre " Kenias haben könnten .
Indem sie die Medien zum Schweigen bringen , wissen die Politiker , dass sie ungestraft tun können , was sie wollen .
" Niemand wird es jemals wissen " , schrieb der Nationaljournalist Mutuma Mathiu , in dem er die kenianischen Medien als eine Schlüsselquelle für die Kontrolle und das Gleichgewicht im öffentlichen Leben bezeichnete .
" Wenn man sich selbst überlassen würde , würden Politiker das Land bankrott gehen und uns zurückbringen , um zu jagen und zu sammeln " , schrieb er .
Die kenianischen Gesetzgeber waren in der Vergangenheit Ziel öffentlicher Wut .
Im Mai stimmten sie dafür , die von der nationalen Lohnkommission angeordneten Kürzungen zu kippen und wieder ihre hohen Gehälter von etwa 532.000 Schilling pro Monat steuerfrei einzusetzen - die zu den höchsten der Welt gehören .
Bad-Dürrheim : Ein Traum für den FC
Die offizielle Einweihungszeremonie für den Astro-Rasensportplatz ist trotz kaltem Wetter und Regen für die Stadt und den Fußballverein nicht an Bedeutung verloren .
Alle hatten sich für die Zeremonie am letzten Samstag angenehmere Bedingungen erhofft , aber die Wettergötter entschieden sich , nicht zu kooperieren .
Wer also ohne Regenschirm oder aus welchem Grund auch immer kam , konnte sich an einem nicht halten , zog den kurzen Strohhalm .
Dies war der Fall für die Musiker , die die Zeremonie begleiteten , sowie für eine Reihe von Rednern .
So kam auch der FC-Vorsitzende Albrecht Schlenker , der von der Erfüllung eines Traums sprach , ziemlich nass .
Sein Dank gilt in erster Linie dem Bürgermeister Walter Klumpp , der an der Realisierung des Projekts maßgeblich beteiligt war , dem Stadtrat , den beteiligten Unternehmen und Clubmitgliedern .
Besonders erwähnt wurden Lothar Held , Paul Weizenegger , Heiner Gail und Peter Graf .
Die Spyrentner legten für die neuen Wege 400 Quadratmeter Flagge .
Dieses bemerkenswerte freiwillige Engagement wurde auch vom Parlament des Landes , Karl Rombach , eingehalten .
Weitere Grußworte wurden an die Stadt Sportkommissarin Hubert Baier , die Bezirksvorsitzende des Südbadener Fußballverbandes , Kuno Kayan , und Friedrich Knorr von der Planungsstelle gegeben , die eine Spende an die Jugendabteilung des Vereins ankündigten .
Bürgermeister Klumpp erinnerte daran , dass wetterbedingte Einflüsse im Frühling und Herbst das ursprüngliche Sportfeld immer wieder in einem solchen Ausmaß getroffen hatten , dass man es nicht ausspielen konnte .
Vor 15 Jahren wurde erstmals über eine Lösung des Problems nachgedacht , als der Bau eines dritten Platzes auf dem Fußballklubgelände oder in der Sekundarschule am Salinensee in Betracht gezogen wurde .
Beide Ideen wurden abgelehnt .
Vor sechs Jahren wandten sich die Gedanken der Verlegung eines Astro-Rasenfeldes zu , das im Allgemeinen als die perfekte Lösung angesehen wurde .
Vor zwei Jahren , als der FC die Schabelstube in Leasehold erbte , wurde ein Beitrag von 100.000 Euro für den Bau des Stellplatzes zugesagt und der Staat genehmigte eine Subvention von 104.000 Euro .
Im Oktober 2012 beschloss der Stadtrat , die restlichen 356.000 EUR von den Gesamtkosten von 560.000 EUR , zusammengefasst Klumpp , zu decken .
Am 4. Juni begann die Arbeit an dem 68 x 108 Meter großen Astro-Rasenplatz .
Während der über drei Monate dauernden Bauphase wurden 3.000 Kubikmeter Erde entfernt , von denen die Hälfte für die Verlegung einer Schmutzradstrecke verwendet wurde .
Die Union und die SPD haben ihre Koalitionsverhandlungen fortgesetzt und sich mit den Themen Inneres und Justiz befasst .
Zu diesem Zweck hat sich heute Morgen die zuständige Arbeitsgruppe getroffen .
Neben anderen Themen , die diskutiert wurden , waren die direkte Demokratie , die Bestechung der Abgeordneten und der föderalen Polizei .
Während des Vormittags hat die Arbeitsgruppe Migration und Integration ebenfalls versucht , ihre Diskussionen fortzusetzen .
Zu den zu behandelnden Fragen gehört die Frage der doppelten Staatsangehörigkeit , bei der sich beide Seiten gegensätzlich sehen .
Die SPD möchte dem Druck , der auf Einwandererkinder ausgeübt wird , um über eine Staatsangehörigkeit zu entscheiden , ein Ende setzen - die Union lehnt den Gedanken eines doppelten Reisepasses ab .
Was das Thema Verkehr betrifft , das nicht auf der Tagesordnung für diesen Freitag stand , so hat die SPD ihre Ablehnung einer von der CSU geförderten Automautgebühr untermauert .
Eine Mautaufkleber würde einer " Pauschalgebühr für Vielfahrer gleichkommen und damit umweltschädlich sein " , erklärte der SPD-Unterhändler in einem Brief an seine Fraktion , Florian Pronold , zu Verkehrsfragen .
Es bestünde die Gefahr eines umgeleiteten Verkehrs auf Landstraßen , die bereits Unfallherde sind .
Auch die Einführung einer Maut für Autos wäre für Pronold nur ein erster Schritt .
" Es besteht die Gefahr , dass die Entschädigung für die Deutschen zu einem späteren Zeitpunkt abgeschafft wird " , sagte er .
Dieter Thomas Kuhn in Stuttgart : Die " singende Bergwelle " unter freiem Himmel
Stuttgart - " Wann wird der Sommer wieder ? " war eigentlich nicht die Frage , die sich am Freitagabend im Freilichttheater Killesberg auf die Lippen stellte .
Es war wirklich ein tropischer Abend in Stuttgart .
Dies bot die idealen Bedingungen für Popstar Dieter Thomas Kuhn und seine Band .
Klicken Sie durch die Bildgalerie der Performance der " singenden Bergwelle " .
Bei einem Unfall schwer verletzte Autofahrer
Ein 37-jähriger Aachener Autofahrer wurde bei einem Unfall am Donnerstagabend schwer verletzt .
Nach Angaben der Polizei reiste ein 41-jähriger aus Müsch auf der Umgehungsstraße von Kempener in Richtung Grefrat gegen 21.15 Uhr in sein Auto .
Als er nach rechts in die St. Töniser Straße abbiegte , versäumte er , den 37-jährigen ankommenden Wagen zu sehen .
Die Fahrzeuge stießen zusammen .
Der Aachener Bewohner erlitt schwere Verletzungen und musste zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht werden .
Konstanz : Straßenblock nach Unfall am Schänzle-Kreisel .
Der Unfall ereignete sich laut Polizei , als ein 51-jähriger Fahrer eines Schweizer Seat Ibiza in der linken Spur der Reichenaustraße aus der Stadt fuhr .
Kurz vor dem Schänzle-Kreisel bemerkte er , dass sich in der linken Spur in Richtung Stromeyersdorfstraße befand und über die rechte Spur wechselte .
Dabei stieß er auf den BMW eines 23-jährigen Konstanzers , der in dieser Spur unterwegs war .
Auch der VW-Passat eines 19-jährigen Fahrers , der hinter dem BMW fuhr , wurde beschädigt .
Insgesamt wurden 15.000 Euro an Sachschäden verursacht , die Polizei kündigte an .
Die Straße musste während der Untersuchung des Unfalls gesperrt werden , die Erklärung ging weiter .
Der Flughafen Wien schafft die Abschaffung von Anrufen von Passagieren
Herr Max Maier , bitte machen Sie sich auf den Weg zu Gate 24.
Ankündigungen wie diese werden in Zukunft auf dem Flughafen Wien nicht mehr stattfinden .
Die meisten Lautsprecherankündigungen werden eingestellt , so dass der Geräuschpegel erheblich reduziert wird .
Ziel dieser Anpassung ist es , eine entspannendere Atmosphäre zu schaffen .
Wie der Flughafensprecher Peter Kleeman vor Radio Wien ankündigte , verfolgt der Flughafen Wien bei der Anpassung an die Ankündigungen einen internationalen Trend .
Unter anderem haben die Flughäfen in Kopenhagen , Frankfurt und Dubai bereits die lauten Call-outs abgeschafft .
Durch die Abschaffung dieser Ankündigungen - im Durchschnitt durchschnittlich 200 Personal Callouts durch die Lautsprecher pro Tag - sollte die Atmosphäre am Flughafen in Zukunft ruhiger sein .
" Die Erfahrung hat auch gezeigt , dass diese Einzelankündigungen relativ selten zur Kenntnis genommen werden , und gleichzeitig sind alle anderen Informationen über Änderungen an Abflugtoren oder Flugzeiten unter ihnen etwas verloren " , sagte Kleeman , als er mit dem Radiosender chattete .
Hochlandspiele in Kaltenhof
Neben dem Bremswagenziehen mit Traktoren findet vom 6. bis 8. September im Kaltenhof ein zweiter Wettbewerb statt .
Am Samstag , dem 7. September , beginnen die Hochlandspiele um 13.30 Uhr .
Obwohl sie eine schottische Tradition sind , haben sie auf dem Veranstaltungsgelände des Kaltenhof einen Hauch von schwäbischer Farbe erhalten .
Teams und einzelne Mitbewerber werden in den Disziplinen Kaber , Hufeisen und Schaufeltragen gegeneinander ausgespielt .
Der Kohlenhydrat ist viereinhalb Meter lang und wiegt 25 bis 30 Kilometer .
" Es geht nicht um die Distanz " , erklärt der Veranstalter Peter Saile .
Das Holz muss senkrecht geworfen werden , einmal ein wenig versault und dann gerade liegen .
Damit werden Höchstpunkte erzielt .
Beim Werfen des Hufeisens geht es um die Genauigkeit .
Pferde werden aus acht Metern Entfernung auf eine Kette geworfen .
Die Teilnehmer müssen dann ihre Fähigkeiten und ihre Stärke unter Beweis stellen , indem sie einen Eimer Wasser von 50 Metern tragen .
Die Zeit wird aufgezeichnet und die Wassermenge am Ende in einer Bottiche gemessen .
Zwei Mitglieder eines jeden Clans oder Teams können dann am einzelnen Wettbewerb teilnehmen .
Die Gewinner des Teams und die einzelnen Wettbewerbe erhalten Preise .
Teams können ab 10:00 Uhr trainieren .
Eine passende Bekleidung ist wünschenswert - zum Beispiel können Wettbewerber Kilte tragen .
Allerdings ist auch schwäbische Kleidung erlaubt .
Das Jurygremium wird auch ein paar Bonuspunkte für " Outfits " vergeben .
Die Anmeldung ist bis wenige Stunden vor Beginn des Wettbewerbs möglich .
Mit den schottisch-schwäbischen Highland Games und dem Traktorziehwettbewerb , der eine halbe Stunde vorher beginnt , verspricht am Samstag eine Menge Action auf dem Veranstaltungsgelände .
Abends werden die Fans der Blasmusik auf eigene Faust sein .
Um 19:00 Uhr bieten die " Biraböhmischen " ( ein Stück mit Worten , die auf die Birnen , Böhmen und vielleicht auch auf ihre Liebe zum Bier anspielen ) , die Windmusikgruppe aus Schömberg , einen großartigen Abend an .
Die Band spielt lebhafte Polkas und Märsche .
Ihr Repertoire umfasst jedoch auch emotionale Walzer und einen Full-Band-Sound .
Auch Heinz Koch aus Weilen unter den Rinnen wird dort sein , besser bekannt als " Gesangshüter und schwarzer Wurstbaron " .
In der Vergangenheit war er auf dem Weihnachtsmarkt in Dornhan und in der Narrenzunft zu sehen .
Am Sonntag wird die Leinstetten-Musikgesellschaft das Publikum mit einer Vormittagssitzung unterhalten , ab 14.00 Uhr die Böffinger Bauernband als Gäste , und die " Oldies " schließen die Feierlichkeiten ab .
Die Feierlichkeiten werden am Freitag mit der " Stoppelacker " ( Stubble Field ) Party mit DJ Ralf beginnen .
Weitere Artikel auf der Tour am Samstag und Sonntag sind die Oldtimer- und Traktortreffen und Ausstellungen von Unternehmen zum Thema Land- und Forstwirtschaft .
Weitere Attraktionen am Sonntag sind das Mais-Labyrinth , das Handwerk Markt und Schaf Scheren .
Speziell für Kinder gibt es einen Streichelzoo , eine " Strohbude " , einen Traktor ( unter Aufsicht ) und einen Traktor .
Die Veranstaltung wird von der Gemeindehalle , dem Skiklub und der Zündkapsele ( Strahlkappen ) Traktorfreunde organisiert .
Eine Übersicht über die Alternativen Milch und Eier
Vegane Ernährung fördert pflanzliche Alternativen zu Eiern , Milch und Milchprodukten .
Tofu mit Pflanzensahne zum Beispiel als Ersatz für Quarkkäse .
Die Vegetarian Association wird weitere Beispiele für den Welt Veganer Tag am 1. November .
Anlässlich des Weltveganertages am 1. November wird der Vegetarische Verband Deutschlands eine Vielzahl von veganischen Alternativen vorschlagen :
Rein pflanzliche Margarine ist eine gute Alternative zu Butter , während Joghurt durch Soja Joghurt ersetzt werden kann .
Soja , Hafer , Mandel oder Reismilch können anstelle von Milch verwendet werden .
Pflanzenpeitschencreme kann die traditionelle Peitschencreme ersetzen .
Es gibt auch pflanzliche Alternativen zu Eiern .
Eine halbpürierte , reife Banane zum Beispiel kann ein Ei als Bindemittel in einem Kuchen ersetzen .
50 Gramm Apfelsauce oder Esslöffel Lein und drei Esslöffel Wasser sind ebenfalls geeignet .
Ein Teig wird flüssig , indem er Ei durch eine Mischung aus einem Esslöffel Backpulver , einem Esslöffel Maismehl und drei Esslöffel Mineralwasser ersetzt .
50 Gramm Sojajoghurt oder Seidentofu können auch diesen Zweck erfüllen .
Nach Informationen der Vegetarian Association , rund 800.000 Deutsche haben derzeit eine veganische Ernährung , das heißt eine 100 % pflanzliche Ernährung .
Schlaflos in New York
Auf dem Weg zu ihren Gastfamilien in Weymouth , Massachusetts , haben die Schüler der Schwarzwald Grammar School die amerikanische Stadt New York kennen gelernt .
Nach einem achtstündigen Flug fuhren sie geradeaus in Richtung Brooklyn Bridge , über die das Herz der Stadt , Manhattan , zu Fuß erreicht werden kann .
Von hier aus hat man einen faszinierenden Blick auf die weltberühmte Skyline , die im Abendlicht besonders beeindruckend ist .
Aufgrund des Zeitunterschieds waren die Schüler fast 24 Stunden unterwegs , aber laut dem Slogan " Die Stadt schläft nie " wurde der Tag mit einer Reise zum Times Square abgerundet .
Trotz eines Shutdowns konnten sie am zweiten Tag die Freiheitsstatue besuchen und die Statue zu Fuß besteigen .
Anschließend wechselten sie über die Wall Street in den Finanzbezirk , um die Gedenkstätte vom 11. September zu besuchen .
Am dritten Tag konnten sich die Schüler von der Aussichtsplattform des Empire State Building einen Überblick über die faszinierende Stadt verschaffen und die Aussicht auf 373 m Höhe genießen .
Dann machten sie sich durch das Trubel der New Yorker Straßen , über das Rockerfeller Center , bis zum Central Park , der die perfekte Gelegenheit bot , sich in der Herbstsonne auszuruhen .
Nach einem kurzen Flug von New York nach Boston sind die Schüler nun mit ihren Gastfamilien angekommen und erleben den Schultag in der Weymouth High School .
Auch in diesem Jahr wird am Tag des Heiligen Hubert in der Pfarrei St. Marien an der Hülsbergstraße eine Hubert-Messe gefeiert .
Der Hl . Hubert war , so die Legende , ein wahrhaft rücksichtsloser Jäger , der nach einer Vision bekehrte und später zum Bischof von Lüttich ernannt wurde .
Jagdhorngruppe " Jagdreiter Westfalen " , unter der Leitung von Brigitte Kluth , spielte alte , traditionelle französische Melodien auf parforce Horns ( natürliche Hörner in der Schlüssel E flach ) .
Die Windspieler tragen Reitkleidung , da sie vor allem Reitern , Pferden und Hunden auf Drag-Jagd musikalische Begleitung bieten .
Die feierliche Messe findet am Sonntag , dem 3. November , um 11.30 Uhr statt .
Der neu gestaltete Opschlag zeichnet sich durch ein neues Café aus .
Eine , die Sie einlädt , eine Weile zu verweilen und wieder zu kommen .
Einer , der seinen Namen da draußen haben will .
Déjà vu wird laut Wörterbüchern als psychologisches Phänomen definiert , das sich im Gefühl ausdrückt , bereits eine neue Situation erlebt oder gesehen zu haben .
Bei einem Besuch des gleichnamigen Cafés am Opschlag im Kreis Kleve mit Blick auf die Rhein-Waal-Universität muss es nicht immer ein Déjà-vu-Gefühl bleiben .
Das ist letztlich genau das Ziel des Cafés mit dem wunderbaren Namen : einen tatsächlichen Besuch zu machen und etwas , was sich nicht nur theoretisch , sondern auch spürbar wiederholen lässt .
Denn es ist Spaß und einfach schön .
Ein Blick in die interne Arbeit bei Opschlag 8 gibt dem Zuschauer von Anfang an ein positives Gefühl .
Mit seinem hochmodernen und doch gemütlichen Café-Ambiente wirkt es wie ein Ort , an dem Sie sich wohlfühlen .
Das Team mit Geschäftsgründern Mirjam van der Stelt und Daniel Büttner am Steuer verwöhnt seine Gäste mit einer großen Auswahl an Kaffee und Cocktails .
Darüber hinaus gibt es köstliche Kuchen oder frisch gebackene Baguettes , gefüllt zu bestellen .
Die beiden 33-jährigen Besitzer haben sich schon vor der Eröffnung des schicken Opschlag-Cafés einen Namen als Gastgeber gemacht : Sie haben zuvor die " Art Lounge " in Kranenburg geleitet .
Durch den Umzug nach Kleve auf dem Opschlag hoffen die freundlichen Café-Liebhaber , ein breiteres Publikum zu erreichen .
Nicht zuletzt durch Universitätskunden .
" Wir haben keine spezifische Zielgruppe " , betont Daniel Büttner .
In der Tat , hier hoffen die Paare so viel an junge Studenten wie sie tun , um Senioren und alle Altersklassen .
Apropos Café-Liebhaber ...
Die beiden freundlichen Besitzer sind motiviert von ihrer Liebe zum Kaffee .
Sie selbst genießen das duftende , heiße Brauen in verschiedenen Formaten .
Espresso-Fan
Daniel Büttner ist eher ein Espresso-Fan , während Mirjam van der Stelt der Cappuccino-Trinker ist .
" Und eine Baguette mit ihr - das ist meine Sache " , enthüllte sie dem NRZ .
Im leuchtenden Café haben bereits zwei Veranstaltungen stattgefunden .
Oder vielleicht genauer , eins .
Denn das Hafenfest fand mehr draußen statt als im Café Déjà Vu .
Es gab aber auch den Ringelnatzabend .
Die beiden 33-Jährigen fanden es " schön , erfolgreich und lustig " .
Aber es war nicht für alle .
Vielleicht ist Daniel Büttner aus diesem Grund kein stimmlicher Fan von Abendveranstaltungen : " Du kannst nicht jedem gefallen " .
Und bei einem Ereignis wende ich mich immer nur an diejenigen , die ein Interesse an dem besonderen Ereignis bekundet haben .
Aus diesem Grund werden Ereignisse für uns immer eine Ausnahme von der Regel sein .
" Wir wollen das normale Geschäft so wenig wie möglich stören " .
Das heißt : Déjà Vu steht auch für Zuverlässigkeit .
Dies betrifft die Qualität der hier angebotenen Produkte , das Team und die fantastische Umgebung am Opschlag in Kleve .
Die Straße , die schnell zu einer " Restaurantmeile " wird .
Dies ist zur Freude vieler Kleve-Bewohner , der Gäste aus nah und fern und der Schüler , die die " Restaurantmeile " und damit das Café Déjà Vu für sich entdecken .
Anke Gellert-Helpenstein
Ein Tag des Dankes an die MGV ( Male Choral Society ) in Dinker
Die " Friedrich Wilhelm Dinker " MGV hat dieses Jahr eine Einladung zum 165-jährigen Jubiläum der MGV ausgesprochen , die 52 Gäste , aktive Sängerinnen und ihre Ehefrauen gerne annahmen .
Im Clubhaus des " Witteborg " Inns in Dinker genossen alle Anwesenden das freundliche Treffen im Namen der Musik .
Traditionell ist die Jubiläumsfeier auch immer der passende Anlass , um Ehre zu verleihen .
Diesmal hat sich Sekretär Rolf Wagener über den Sonderpreis " Singer des Jahres " gefreut .
" Sie haben nicht nur unzählige Rekorde für uns geführt , Sie haben auch so viel für uns gemacht , und dafür danken wir Ihnen herzlich " , sagte Chorvorsitzender Erich Schlotmann .
Die Auszeichnungen für die Teilnahme an den Aufführungen und Chorproben durch die Präsentation von " Aktivitätspositionen " , ging in diesem Jahr an Chordirektor Dieter Schulze , mit 44 Anwesenheitszeichen , gefolgt von Ehrenvorsitzender Horst Pier-Ribbert , dem Vorsitzenden , und dem letztjährigen " Sänger des Jahres " Friedrich Winkler , jeweils 42 Mal .
Der fünfte Platz ging an Artur Brückner , die für die Organisation von Musikkopien zuständig war .
Der Vorstand hat dem Team , das von Gastwirt Ange Pier-Ribbert geleitet wurde , der wieder einmal die Anwesenden mit einem erstklassigen Menü begeistert hat , und Gerda Pier-Ribbert für die Tischdekorationen einen besonderen Dank ausgesprochen .
Die " Friedrich-Wilhelm " MGV trifft sich jeden Dienstag um 19:45 Uhr im Clubhaus für ihre regelmäßigen Chorproben .
" Neue Stimmen , die zu singen lieben , sind jederzeit willkommen " , sagte Schlotmann .
Die UNO setzt sich für neue Ziele im Kampf gegen die Armut ein .
Die Vereinten Nationen sollen unverzüglich mit der Arbeit an einer neuen Reihe von Zielen beginnen , die die Millenniums-Entwicklungsziele ersetzen sollen , die vor 12 Jahren zur Bekämpfung der weltweiten Armut aufgestellt wurden .
Australische Diplomaten spielten eine Schlüsselrolle dabei , auf " nachhaltige Entwicklungsziele " zu drängen , um die 2015 auslaufenden Millenniums-Entwicklungsziele abzulösen - vor dem UN-Gipfel für nachhaltige Entwicklung , der in Rio de Janeiro über Nacht begann .
Sie wurden in den endgültigen Entwurf des Dokuments aufgenommen , der von den Staats- und Regierungschefs der Welt , darunter Frau Gillard , während des Gipfels gebilligt wird .
UN-Generalsekretär Ban Ki-moon sagte dem Gipfel über Nacht , dass es jetzt an der Zeit sei , " über nationale Interessen zu stehen " .
" Ich freue mich , dass sich die Mitgliedsstaaten darauf geeinigt haben , einen Prozess zur Festlegung universeller Ziele der nachhaltigen Entwicklung in Gang zu setzen und zu übernehmen " , sagte er .
Diese ZNE werden auf unseren Fortschritten im Rahmen der Millenniums-Entwicklungsziele aufbauen , und sie werden ein integraler Bestandteil des Entwicklungsrahmens für die Zeit nach 2015 sein .
Ich werde keine Mühen scheuen , um das mir von den Mitgliedstaaten erteilte Mandat umzusetzen , unsere Vision von nachhaltigen Entwicklungszielen zu verwirklichen , die auf dem Erfolg der Millenniums-Entwicklungsziele aufbauen .
Obwohl die SG Achim / Baden bereits vier Spieltage ohne Sieg verbracht hat , herrscht in der Tophandballmannschaft nach wie vor eine positive Stimmung .
Trainer Tomasz Malmon wird keinen Zweifel daran lassen .
Jeder ist noch immer voll motiviert für die vor uns liegende Aufgabe .
Dennoch hoffe ich , dass wir endlich wieder gewinnen .
" Ich erinnere mich nicht mehr daran , wie ein Sieg so schmeckt " , sagte Malmon , der für sein Team am VfL Fredenbeck II. den Erfolg vorwegnahm .
Obwohl die Reserven von Fredenbeck in dritter Klasse momentan nicht gerade in der besten Form sind , hat Malmon im Voraus eine Warnung ausgesprochen .
Ich habe viele der Spieler selbst in der A-Jugend trainiert .
Infolgedessen werden sie besonders motiviert sein , gegen ihren ehemaligen Trainer zu spielen .
" Darüber hinaus müssen wir abwarten , ob Verstärkungen aus dem ersten Team da sein werden " , erklärte der SG-Coach .
Auf jeden Fall wird Malmon ' s Team die jüngsten Leistungen verbessern müssen , wenn sie endlich wieder auf die Siegerstrecke gehen wollen .
Es gab große Probleme , vor allem im Hinblick auf die Deckung und die Bekämpfung von Angriffen .
Das Auge für das Ziel muss deutlich verbessert werden .
Daher hoffe ich , dass es meinen Spielern endlich gelungen ist , in der kurzen Pause den Kopf zu räumen .
Die Sicherheit Mosambiks wird immer wichtiger , wenn sich mächtige Persönlichkeiten aufeinander treffen .
Mit einer Statue von Samora Machel , Mosambiks Gründungspräsident , die auf ihnen fokussierte , versammelten sich Tausende von Menschen in der Mitte von Maputo , um in einer seltenen öffentlichen Demonstration Friedensslogans zu schreiben .
" Wir wollen den Frieden zurück , wir wollen Stabilität " , sagte Vanessa de Sousa , Chef einer Investmentgesellschaft .
Aus Angst vor der Zukunft ihres Landes tauschte sie ihr Firmenkleid gegen ein T-Shirt aus , das mit " wir fordern Sicherheit " auf Portugiesisch verkleidet war , als sie am Donnerstag der Massen auf dem Unabhängigkeitsplatz der Hauptstadt beitrat .
Seit zwei Wochen gibt es fast täglich Berichte über Zusammenstöße zwischen den Regierungstruppen und Renamo , einige der schlimmsten Scharmützel seit einem Friedensabkommen vor mehr als 20 Jahren .
Renamo war einst eine berüchtigte Rebellenbewegung , die zunächst von Rhodesien und dann von Südafrikas Apartheidregierung unterstützt wurde , um die unabhängige Regierung des Landes zu destabilisieren .
Nach einem Friedensabkommen von 1992 wurde es zur Oppositionspartei .
Analysten glauben , dass das Land nicht wieder in einen ausgewachsenen Konflikt abgleiten wird , aber die jüngsten Ereignisse haben ausländische Investoren und Einheimische nervt .
Für die schnell wachsende Wirtschaft steht viel auf dem Spiel , da die Entdeckung riesiger Offshore-Gasreserven und Kohlevorkommen im Nordwesten in den nächsten Jahren mehr als 50 Milliarden Dollar an Investitionen von Unternehmen wie Rio Tinto , Vale of Brasilia , Eni von Italien und Anadarko in den USA einbringen könnte .
Die regierende Frelimo-Partei , die dominierende politische Kraft seit 1975 , und Renamo beschuldigen einander für die Spannungen .
Renamo sagt , dass die Regierung die letzten Zusammenstöße durch einen Angriff auf ihre Mitglieder in der Provinz Sofala , traditionell eine Renamo-Hochburg , am 17. Oktober initiiert hat .
Die Angriffe auf die ehemaligen Rebellen eskalierten dann , als die Regierungstruppen Renamo-Stützpunkte angriffen und versuchten , Afonso Dhlakama , den Chef der Gruppe , Fernando Mazanga , Renamos Sprecher , zu töten , erzählte der Financial Times .
Die Regierung gibt Renamo die Schuld für die Auslösung der Zusammenstöße und beschuldigt ihn , Soldaten angegriffen zu haben .
Präsident Armando Guebuza hat versucht , die Bedenken über die Instabilität herunterzuspielen .
Herr Guebuza sagte am Mittwoch AFP , der französischen Nachrichtenagentur , dass Herr Dhlakama sich selbst als " Verlierer " betrachtete , der " alle Überreste seiner Streitkräfte nutzen wollte , um zu beweisen , dass er der Regierung seine eigenen Entscheidungen auferlegen kann " .
Sowohl Frelimo als auch Renamo bestehen darauf , dass sie einen Krieg vermeiden wollen .
Aber die Sorge ist gewachsen , nachdem Herr Mazanga zitiert wurde , als er behauptete , Renamo habe das Friedensabkommen von 1992 aufgegeben .
Er sagte der FT , dass er meinte , das Abkommen werde von Frelimo nicht mehr eingehalten .
" Unsere Vision ist es , zu Verhandlungen zurückzukehren , aber mit Ernst " , sagte Herr Mazanga .
Frühere Gespräche zwischen den Parteien haben wenig dazu beigetragen , die Spannungen zu lindern , die durch eine Reihe von Zusammenstößen in diesem Jahr geschürt wurden .
" Es sind zwei große Männer ( Guebuza und Dhlakama ) , die die Köpfe zusammenknirschen " , sagte Joseph Hanlon , Dozent an der Open University und Mosambik-Experte .
Keines von beiden ist ein guter Verhandlungsführer , und keiner von ihnen ist bereit , die notwendigen Zugeständnisse zu machen .
Renamo , das sich für eine Reform der Wahlen eingesetzt hat , hatte bereits gesagt , dass es die im November anberaumten Kommunalwahlen boykottieren werde .
Präsidentschafts- und Parlamentswahlen sind für nächstes Jahr vorgesehen .
Einige Kommentatoren haben den Einsatz von Gewalt als Versuch einer kränkelnden Bewegung interpretiert , Zugeständnisse und finanzielle Beute von der Regierung zu gewinnen .
Renamos Stimmenanteil nimmt seit 1992 ab , während eine neuere Partei , die Demokratische Bewegung Mosambiks ( MDM ) , die von einem ehemaligen Renamo-Mitglied gebildet wurde , voraussichtlich ihre Präsenz bei den Wahlen verbessern wird .
Herr Mazanga sagt , dass Herr Guebuza - der zurücktreten soll , wenn seine zweite Amtszeit im nächsten Jahr endet - die Demokratie des Landes zerstören will .
" Er will keine Mehrparteiendemokratie , er will keine transparenten Wahlen , die er nicht will , weil er die Präsidentschaft nicht verlassen will " , sagte Herr Mazanga .
Es ist unklar , wie viel Kapazität Renamo hat , aber es hat störende Angriffe auf Polizeistationen und Fahrzeuge auf einer wichtigen Nord-Süd-Autobahn durchgeführt .
Die meisten Scharmützel haben in der Provinz Sofala stattgefunden , die mehrere hundert Kilometer nördlich von Maputo liegt , aber Beira beherbergt , den Hafen , auf den die Bergleute , darunter Rio Tinto und Vale , angewiesen sind , um Kohle zu exportieren .
Im Juni unterbrach Rio die Nutzung der Eisenbahn für etwa eine Woche , nachdem Renamo mit einem Angriff auf die Strecke gedroht hatte .
Herr Mazanga war zurückhaltend , als er gefragt wurde , ob Renamo diese Drohung wiederholen würde .
Renamo wollte " die internationale Gemeinschaft davor warnen , dass es in Mosambik nicht gut läuft " , sagte Herr Mazanga .
Die Instabilität hat zu den Frustrationen mit der Regierung hinzugefügt , sagt Fernando Lima , Chef von Mediacoop , einem unabhängigen Medienunternehmen , mit vielen Menschen auch besorgt über die Korruption , das langsame Tempo der Entwicklung und eine Zeit der Entführungen .
" Die Menschen denken , die Verantwortlichen für die Zukunft des Landes sind die Regierung und der Präsident , und er sollte derjenige sein , um Lösungen für die Probleme zu finden " , sagt er .
Omar Sultuane , ein Demonstranten , sagte , die Menschen wollten nur Stabilität .
" Niemand kümmert sich um Renamo und Frelimo , sie wollen nur wieder Frieden , sie wollen freien Zugang zu den Straßen " , sagte er .
Kinder sollten Mythen und Legenden als " Modelle für eine Lebensart " belehrt werden , sagt der Autor .
Erzählungen von Thor konnten zeigen , " dass brutale Kraft nicht zu subtilen Tricks passt " , während die Arthurschen Legenden zeigen , wie wichtig es ist , einen Traum zu haben .
Viele der Mythen wären " viel zu wild , viel zu skandalös und in einigen Fällen viel zu schmutzig , als dass man sie in den Schulen lehren könnte " , so Crossley-Holland .
" Ich finde es wunderbar , dass in Amerika , Mythen und Folklore hat bereits eine Rolle in der Bildung " , sagte er .
Ich plädiere seit 20 Jahren für einen Plan .
Er fügte hinzu , dass Autoren und Lehrer " offen didaktisch " seien , ist eine " totale Abschaltung " für Kinder , mit Nachrichten " sublimiert " in lustigen Geschichten .
Crossley-Holland , der Beowulf aus dem angelsächsischen Land übersetzt und das Pinguin-Buch der norwegischen Mythen und der britischen Volksgeschichten geschrieben hat , sagte : " Ihr habt zwar Absichten , aber ihr tut besser daran , sie aus den Augen zu verlieren . "
Vielleicht ist der große Unterschied zwischen einem erwachsenen Autor , der für einen Erwachsenen geschrieben hat , und einem erwachsenen Autor , der für ein Kind geschrieben hat , die Notwendigkeit für ein gewisses Gefühl der Hoffnung .
Nicht , dass alles vereinfacht oder zu einem guten Ende kommen muss , sondern dass es ein angeborenes Gefühl von Gut und Böse gibt .
Und das muss unterschätzt werden ; durch eine Geschichte offenbart werden , statt es zu sagen .
Die alte Grundlage , nicht zu zeigen , nicht zu sagen .
Hansjakob wieder in Freihof
Vor 100 Jahren zog Heinrich Hansjakob in seine Pension in Haslach , am Sonntag wurden seine letzten Jahre im Freihof zum Leben erweckt .
Das große Publikum wurde von dem äußerst amüsanten Rollenspiel inspiriert .
Von seiner Ankunft an , bis zu seinem Ehrenbürgerschaft und seinem Tod hat Alois Kraftzcyk , der Drehbuchautor und Schauspieler mit Hansjakob , ein unterhaltsames Stück geschrieben , das unter der Leitung von Cornelia Volk große Anerkennung fand .
Marcus Zagermann , der als Erzähler fungierte , führte das Publikum durch die zehn verschiedenen Szenen , erklärte die Umstände und stellte Links bereit , die Sprünge von seiner Jugend in die Zeit , in der er sich dem Ruhestand näherte , erklären .
Am 22. Oktober 1913 kehrte Hansjakob in sein Kinderparadies zurück , in seinen Freihof .
Dort begann das Rollenspiel , als Alois Krafczyk erneut in seiner berühmten Rolle als großer Sohn der Stadt leuchtete .
Stilvoll reiste er mit einer Zweipferdekutsche von " Schwarzwälder Füchsen " ( Schwarzwälder Kastanienpferde ) , die Erich Becherer aus Mühlenbach besaß .
Er wurde nicht nur mit großem Applaus vom Publikum empfangen , sondern auch von seiner Schwester Philippine .
Billy Sum-Hermann schaffte es unglaublich gut , sich in die Rolle der Schwester zu setzen und den Charakter in Bezug auf ihre Ausdrücke und Gesten erstaunlich gut zum Leben zu erwecken .
Zwischen den einzelnen Szenen spielte die Mühlenbacher Bauernkapelle entsprechend ausgewählte Musikstücke und rundete so den Auftritt ab .
Die Ehre , den Titel des Ehrenbürgers zu präsentieren , ging an Haslachs Bürgermeister Heinz Winkler , der zusammen mit einem Teil des Stadtrates den Bürgermeister von Hüttich aus der Zeit von Hansjakob vertrat .
Die " Dreikönig " Sängerinnen und Sänger machten dann ihren eigenen Auftritt , so dass Hansjakob ausruft : " Oh wie schön , das bringt Kindheitserinnerungen an meine eigene Zeit in einer Dreikönig-Gruppe wieder zum Leben " .
Mit ihrem Lied " O Jesulein " erfreuten sie das Publikum im Freihof ebenso wie der Storchentagskinder mit ihren lauten Schreien von " Her , Her " .
Hansjakob äußerte seinerzeit seine Kritik an der Institutionskirche sowie seine Bedenken hinsichtlich der Exzesse in der ländlichen Wirtschaft , der Folgen der Industrialisierung und der Auswirkungen des Krieges .
Er fand seinen Platz in seiner Heimat , hinter seinem Mausoleum an der Brand bei Hofstetten .
Das Rollenspiel endete mit den Worten " Ein rastloser Geist fand endlich Ruhe und kehrte nach Hause für immer " .
Der Auftritt erhielt großen Beifall und viele Lobeshymnen vom Publikum .
Basketball : Für den Neckar Riesen wächst die Hoffnung .
Die Chancen , dass die Ligaspieler in der Liga bleiben , haben sich verbessert .
Denn es soll ein Wildcard-Verfahren geben , und der Neckar Riesen hat jetzt einen weniger Antragsteller .
Das Basketballprojekt Hamburg Towers lehnt es ab , eine Bewerbung für einen möglichen Stand-in-Place zu machen .
" Wir werden nicht am Wildcard-Prozess teilnehmen " , sagte der ehemalige Nationalspieler Pascal Roller , der seit 2012 das Konzept für einen Proficlub in der Hansestadt zusammenstellt .
Von Ludwigsburg aus war jedoch kein Seufzer der Erleichterung zu hören .
" Wir befassen uns nicht mit dem Wildcard-Verfahren , bis es sicher ist , dass Düsseldorf keine Lizenz erhält " , sagte der Chef des Neckar Riesen Alexander Reil , der mit unserer Zeitung sprach .
Die neu geförderten Düsseldorfer Baskets haben bis zum 23. Mai Unterlagen bei der Schiedsstelle einzureichen und ihre finanzielle Eignung für die Bundesliga nachzuweisen .
Der Rheinland-Mannschaft wurde jedoch bereits zweimal die Lizenz verweigert .
Das Schiedsgericht ist die Autorität letzter Instanz .
Haigerloch : Fokus auf der Abendmahlskirche
Als Beitrag der Stadt zum 150. Jahrestag der protestantischen Kirche in Haigerloch widmet das Kultur- und Tourismusamt der Stadt am Sonntag , dem 27. Oktober , die letzte öffentliche thematische Führung der Abendsmahlskirche .
Nach einem Besuch im Kernbunkermuseum wird sich der Fokus auf Haigerloch in der Zeit nach 1850 richten , als Haigerloch unter preußische Herrschaft kam .
Die Krönung wird ein Besuch der Abendmahlskirche sein .
Dort wird den Teilnehmern der Tour die Geschichte des Baues der Kirche erzählt und Einblicke in die Entwicklung der protestantischen Gemeinde erhalten , in einem katholischen Gebiet durch und durch .
Nicht zuletzt , während in den Kirchenaugen auch das letzte Abendmahl , gemalt von Friedrich Schüz mit Unterstützung von Walter Kröll und Georg Halbritter .
Es handelt sich um eine treue Wiedergabe des berühmten Werkes Leonardo da Vinci in Mailand .
Treffpunkt der eineinhalbstündigen Tour ist das Nuklear Bunder Museum , um 15.00 Uhr .
Tickets erhalten Sie im Ticketbüro des Nuclear Bunker Museum .
Für Fragen und Informationen steht Ihnen das Städtische Fremdenverkehrsamt Haigerloch zur Verfügung .
Snowden könnte weitere Erklärungen in Russland abgeben
Der ehemalige US-Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen zum US-Spionageskandal seines russischen Asyls abgeben .
Vertreter der Bundesanwaltschaft könnten entweder schriftlich Fragen stellen oder den 30-jährigen in Russland persönlich treffen .
Dies wurde von der Interfax-Agentur unter Bezugnahme auf Gruppen berichtet , die sich der Situation bewusst sind , die nicht genauer genannt wurden .
Solche Fragen sollen auf zwischenstaatlicher Ebene geklärt werden , so wurde gesagt .
Ein Abzug von Snowden aus Russland ist praktisch unmöglich .
" Wenn dies passieren würde , würde er seinen Status als Flüchtling verlieren " , sagte die Agentur , indem sie ihre Quelle zitierte .
Da Deutschland ein Verbündeter der USA ist , wäre Snowden von der Abschiebung bedroht , wenn er dorthin reisen würde , die Quelle ging weiter .
Ausdauer zahlt sich aus .
Sechs Mannschaften kämpften , um beim Club-Tennisturnier Meister zu werden .
Am Ende war es die Ausdauer des Maier / Bronner Teams , die das Finale entschieden .
Die Tennisabteilung der Sportfreunde Rohrdorf ( Rohrdorf Sportfans ) genoss das perfekte Wetter für das Turnier für lokale Vereine und Enthusiasten .
Im Mittelpunkt des Turniers stand der Spaß am Tennis .
Für jedes Team waren fünf Spiele geplant , wobei jedes Team ein Spiel gegen alle anderen spielte .
Die Spiele waren Doppelspiele mit einem langen gesetzt bis zu neun Punkten , oder eine maximale Dauer von 45 Minuten .
Anja Schlichter führte das Turnier durch .
Die Organisation des Turniers wurde in vertrauliche Hände von Anja Schlichter gelegt , die von Carmen Müller und Inga Kronemeyer unterstützt wurde .
Nach den ersten drei Spielen und einer Mittagspause mit Pasta , zog das Turnier in die entscheidende Phase .
Die Favoriten , Andre Maier / Matthias Bronner , waren mit Michael Klippel und Sadmin Osmic ( beide Teams von der SG Rohrweiler ) verbunden , was bedeutet , dass die letzten beiden Spiele einen Sieg erringen mussten .
Bei der Preisverleihung hatte Carmen Müller schließlich das Vergnügen , den Challenge Cup Andre Maier und Matthias Bronner vorzustellen , die die größte Ausdauer im Finale bewiesen hatten .
Der zweite Platz wurde von der Partnerschaft Michael Klippel / Sadmin Osmic eingenommen .
Bronze ging zu Rainer und Bernd Maier vom Asphaltriecher-Team .
In der späten Nachmittagssonne , begleitet von Kaffee und Kuchen , zog das Turnier zu einem erfolgreichen Ende .
Am letzten Augustwochenende wird das Vogtsbauernhof Schwarzwald Open Air Museum in Gutach bei Hornberg wieder fest in den Händen der Kinder liegen .
Traditionell empfängt das Museum die Besucher an einem Samstag und Sonntag , in diesem Jahr am 24. und 25. August , im Rahmen des Sommerurlaubsprogramms zu einer bunten Party für Kinder und Familien mit zahlreichen Teilnahmeaktivitäten und Veranstaltungen .
" An beiden Tagen können Erwachsene und Kinder gleichermaßen verschiedene traditionelle Handwerkskunst lernen " , so die Pressemitteilung .
Ob Seife , Kerzen drehen , Seide filzen oder Seide herstellen , es gibt eine passende Aktivität , egal in welchem Alter .
Die Kinder erhalten von 11.00 Uhr bis 17.00 Uhr Hilfe von regionalen Handwerkern .
In der Museumswerkstatt finden ebenfalls Aktivitäten statt .
Die jungen Gäste können ihr manuelles Können beim Bauen von Kuckuckschlauchrohren , Wasserrädern oder Spinnverschlüssen demonstrieren .
Die Gastgeber alter Spiele , wie Schrankenrennen oder Stelzenspiele , versprechen viel Spaß .
Hier sind Schnelligkeit und Koordination an der Tagesordnung .
Für jeden Miniaturdetektiv bietet das Freilichtmuseum am Samstag und Sonntag , Mittag und 14.00 Uhr eine geheimnisvolle Tour durch das Museum an .
Auf einem Rundgang durch die Räumlichkeiten müssen die Kinder herausfinden , welche Geschichten wahr sind und welche gemacht wurden .
Auf einer Kutschenfahrt von Schwarzwaldkastanienpferden können die Besucher das Freilichtmuseum kennenlernen .
Es sind nicht nur Pferde , die auf dem Gelände gefunden und bewundert werden können , sondern auch viele andere Tiere wie Schafe , Ziegen , Kühe und Hühner .
Am Sonntag können die Kinder auch den Clown Otsch genießen , der ab 11.00 Uhr mit den Museumsgästen pflegt .
In der Zwischenzeit stellt Hermann Büttner eine gemütliche und magische Alternative zur Verfügung .
Der Geschichtenerzähler bringt die jüngeren Gäste um 11.00 Uhr , 15.00 Uhr in die wunderbare Märchenwelt .
Die traditionelle Kindertanzgruppe aus Gutach wird ebenfalls um 11.30 Uhr auftreten .
An beiden Veranstaltungstagen , von 11.00 bis 17.00 Uhr , lassen zahlreiche Handwerker , wie der Besenbauer , die Kanalisation , der Spinner , der Weber und der Bäcker , die Besucher über ihre Schultern schauen .
So erwarten die Besucher des Freiluftmuseums bis zum Ende der Sommerferien in Baden-Württemberg ein abwechslungsreiches Urlaubsprogramm .
In einer kleinen Stadt in Neuseeland , ist Burt Munro als ein liebenswertes Oddball , weil er beschloss , in einem Rennen in Amerika mit seinem Motorrad von 1920.
Trotz seines Herzfehlers konnte Burt nicht davon abgehalten werden , seinen Traum zu verfolgen .
Mit seinen Ersparnissen , ein paar Spenden und einer Hypothek auf seiner alten Werkstatt , zog er sich auf dem Schiff nach Los Angeles .
Nach dem Film folgen Kaffee , Tee und Kuchen .
Piercing stört die Bewohner der Insel .
Rhenus Midgard hat auch in hohem Maße in Land investiert .
Sie lagern die Kohle , die auf Schiffen ankommt , auf .
Gleichzeitig hat das Unternehmen auch andere Eisen im Feuer am Standort .
Neben Kohleimporten ist Rhenus Midgard unter anderem auch im Bereich der Windpark-Logistik tätig .
Die Steinkohle schimmert im Lagerplatz vor dem Damm .
Hier verteilen oder laden zwei riesige blaue Stacker- und Reclaimer-Maschinen je nach Bedarf .
Bei jeder Bewegung der Handling-Maschinen wird ein schrumpfender Warngeräusch über die Baustelle ausgelöst .
" Die Signale dienen der Sicherheit und sind gesetzlich vorgeschrieben " , sagte Matthias Schrell , Geschäftsführer von Rhenus Midgard in Wilhelmshaven .
Leider sind sie bei ungünstigem Wind aus der Ferne zu hören - und deshalb gab es bereits eine Reihe von Beschwerden von Menschen aus dem Norden der Stadt .
Der 40-jährige sagte , dass er die Beschwerden sehr ernst nimmt und daher mit den Betroffenen in Verbindung stand .
In enger Absprache mit den Behörden sind wir nun in der Lage , die Warnsignale durch die Durchführung technischer Maßnahmen leiser zu machen .
In Zukunft wird er sich auch um einen offenen Dialog mit Nachbarn bemühen .
Für Matthias Schrell gibt es am Standort weitere Pläne .
Mit dem Bau der niedersächsischen Brücke setzt Rhenus Midgard weiterhin auf Kohleexporte für Kraftwerke und ist eine der Hauptmächte in diesem Sektor in Europa .
Dank des 18,5 Meter tiefen Anlegesees an der Vorderseite des Terminals ist es seit einiger Zeit möglich , die Capesize Schüttgüter zu entladen .
" In Bezug auf die Handhabung hoffen wir in diesem Jahr , die 3 Millionen Tonnen-Marke zu brechen " , sagte Schrell .
Neben dem lokalen Eon-Kraftwerk gehen die importierten Kohle auch in Kraftwerke im Landesinneren .
Wenn das Werk GDF-Suez in das Netz aufgenommen wird , werden etwa 5 Millionen Tonnen Kohleimporte pro Jahr realistisch sein .
Die drei Schiffsentlader auf der Brücke und der zweite Transportgurt konnten diesen Anstieg auf 10 Millionen sehen .
Die bayerischen Basketballspieler sind trotz der ersten Niederlage optimistisch .
Auch ihre erste Niederlage in der Euroleague konnte den großen Optimismus der FC Bayern München Basketballer nicht bremsen .
" Niemand kann uns davon abhalten , zu glauben , dass wir sogar gegen das beste Team in Europa in den letzten zwei Jahren gewinnen können " , erklärte Bayern-Trainer Svetislav Pesic nach der unglücklichen 83:88 ( 39:47 ) Niederlage gegen Olympiakos Piräus am Donnerstagabend .
Wir haben eine Nachricht : Basketball gibt es auch in München !
Bei den ersten drei Auftritten im europäischen Topflug hat die Münchner Mannschaft zwar lange Zeit eine gute Leistung erzielt , aber in den entscheidenden Phasen nicht ausreichend fokussiert .
Zuerst gelang es den Gästen , aus einem 15-Punkte-Defizit einen Vorsprung zu machen , und zwar 13 Minuten , bevor Piräus das Spiel wieder umdrehen konnte .
" Wir haben uns gegen die zweimaligen Euroleague-Meister unglaublich gut geschlagen , aber dann wieder unvorsichtige Fehler gemacht .
Wir sind stolz auf unsere Leistung , aber wir wollen jedes Spiel gewinnen .
Malcolm Delaney und Nihad Djedovic waren die erfolgreichsten Streikenden des Münchner Teams , die in ihren ersten beiden Spielen klare Siege gegen die italienischen Meister der Serie Montepaschi Siena und die polnischen Titelinhaber Zielona Góra feierten .
Ben Greenman : Der zehnte Jahrestag des New Yorker Comedy Festivals
Man könnte argumentieren , dass New York City der Geburtsort der Standup-Komödie in Amerika ist : Vor fast hundert Jahren begann der Vaudevillian Frank Fay , der als Meister der Zeremonien im Palace Theatre am Broadway diente , in einer konversationellen Art und Weise Witze direkt an die Menge zu erzählen .
Fays Innovation hat sich über die Jahre ausgeweitet , zuletzt durch das New Yorker Comedy Festival .
Das Festival wurde von Caroline Hirsch , der Gründerin der Standup-Institution Carolines , gegründet und betreut . In diesem Jahr feiert das Festival sein zehnjähriges Jubiläum mit mehr als 60 Shows in kleinen Clubs und großen Theatern .
" Die meisten dieser Headliner tauchten in Carolines auf und erreichten damit größere Erfolge , so dass sie zu groß waren , um einen Club zu spielen " , sagte Hirsch .
Wir haben dieses Festival als eine Möglichkeit , weiter mit ihnen zu arbeiten .
Die diesjährige Veranstaltung umfasst Auftritte von Wanda Sykes , Kathy Griffin und Bill Maher sowie " Stand Up for Heroes " , ein jährlicher Musik- und Comedy-Vorteil für Militärveteranen , den Madison Square Garden , der unter anderem Bruce Springsteen , Jon Stewart , Roger Waters und Bill Cosby aufführt .
Wie das Festival hat sich erweitert , so auch die Welt der Komödie .
Einige der an dem diesjährigen Festival teilnehmenden Comedians kamen über nichttraditionelle Kanäle auf , wie z. B. Shows in kleineren Netzwerken , wie Comedy Central , FX und Spike .
Nick Kroll stieg auf eine tiefe Kabel-Sitcom ( FXX's schön raunchy Fantasy-Fußball-Thema " Die Liga " ) und hat jetzt seine eigene Comedy Central Sketch-Show .
Jenny Slate war sowohl bei " Saturday Night Live " als auch bei " Parks and Recreation " als Mitglied vertreten , obwohl sie am besten für ihre virale Videoserie " Marcel the Shell with Shoes On " bekannt ist .
Sowohl Kroll als auch Slate und andere junge Comedians mit unverwechselbaren Stimmen ( der sireal pessimistische Anthony Jeselnik , der Wry , der rassistisch fokussierte W. Kamau Bell ) sind Produkte der dezentralen Welt der amerikanischen Komödie .
Eine der größten Verlosungen des Festivals wird ein Interview sein : David Steinberg spricht mit Larry David .
Steinberg begann als Standup-Comedian , ist aber zu einem erfolgreichen TV- und Filmregisseur geworden , sowie zu einem inoffiziellen Comedy-Historiker .
Von 2005 bis 2007 war er Gastgeber einer Show im TV Land mit dem Titel " Sit Down Comedy with David Steinberg " .
Das Treffen findet in der Town Hall , im Zentrum von Manhattan .
" Die Stadt ist definitiv in der Komödie-DNA aller Larrys Werke " , sagte Steinberg .
Er erzählte mir , dass er , wenn er hier ist , manchmal eine Gasse zwischen zwei Gebäuden hinuntergehen und sich selbst denken , Hey , wenn ich all mein Geld verliere , vielleicht werde ich hier leben .
Iran zufrieden mit dem Prozess der Nuklearverhandlungen
Der Iran hat seine Genugtuung über den Verhandlungsprozess zum Ausdruck gebracht , eine Woche vor dem nächsten Atomtreffen mit den fünf Vetomächten der Vereinten Nationen und Deutschland .
" Nach vielen Jahren haben wir nun eine Vereinbarung mit den Internationalen Atomenergiebehörden getroffen , um die Differenzen der letzten Jahre aufzuklären " , schrieb Außenminister Mohammed Dschawad Sarif auf seiner Facebook-Seite .
Es wird zweifellos ein langer Weg sein , aber der Chefunterhändler im Nuklearbereich ist mit dem Verhandlungsprozess zufrieden und ist auch optimistisch , dass beide Seiten am Ende zu einer Lösung kommen werden .
Drama in Uruguay : Jungen töten Spielkameraden mit Macheten
Zwei Kinder haben in Uruguay den Mord an einem 11-jährigen gestanden .
Die beiden Jungen im Alter von 14 und 12 Jahren hatten ihr Opfer eingeladen , mit ihnen die Vogeljagd zu gehen .
Am Dienstag , bewaffnet mit Macheten und Messern , stach sie den 11-jährigen zum Tode und warf den Körper in einen Brunnen , berichtete die Zeitung " El País " am Donnerstag .
Sie gingen dann und spielten Fußball vor ihren Häusern in einem Arbeiterklassebezirk .
Der Körper wurde in der folgenden Nacht im Dorf Cerro Pelado , 15 km nördlich des exklusiven Badeortes Punta del Este gefunden .
Eine fünfjährige Halbschwester der jüngeren Täterin , die sie mitgenommen hatten , sollte eine Erklärung als Alibi abgeben , in der es heißt , dass sie von dem Jungen sexuell angegriffen wurde .
Als das Mädchen jedoch den Verlauf der Ereignisse an die Polizei beschrieb , ohne einen Angriff gegen sich selbst zu erwähnen , gestanden die beiden Jungen den vormeditierten Mord an den 11-Jährigen .
Der Ältere des Paares zitierte eine Rivalität auf dem Fußballfeld als Motiv .
Er wurde vorläufig in ein psychiatrisches Jugendstraftäter-Institut gebracht .
Zuhälter müssen ins Gefängnis gehen
Das Landgericht hat einen 33-jährigen Mann von St. Georgen wegen ausbeuterischen Menschenhandels , Zuhältern , Drohungen und schwerem Körperschaden zu dreieinhalb Jahren Haft verurteilt .
Der ehemalige deutsche Soldat , der nach zwei Reisen in Afghanistan als Türmann gearbeitet hatte , machte ein Geständnis im Rahmen eines Plädoyerverfahrens .
Nach dem Geständnis lernte er fünfmal über Internet oder Telefonkontakte Frauen kennen , die er dann nach einigen Wochen gegen ihren Willen auf die Straße schickte .
Er brach jeden Widerstand durch Gewalt und Drohungen .
Er behielt das Einkommen von Frauen , von denen einige jahrelang für ihn gearbeitet haben .
Er verhinderte , dass die Frauen mit der Außenwelt in Kontakt treten , indem er ihre Mobiltelefone und SIM-Karten beschlagnahmte .
Zusammen mit einem Komplizen , der die Frauen beschaffte , brachte er sie in verschiedene Bordelle im Südwesten .
Dort hatte er sie bis zu einem gewissen Grad überwacht , um ihr Einkommen zu kontrollieren .
Als der Angeklagte vor Gericht auftrat , behauptete er zunächst , er habe an einem schweren Trauma gelitten , nachdem Kollegen , die ihm in Afghanistan dienten , in einer Explosion ihr Leben verloren hatten .
Nachdem ein psychiatrischer Experte erhebliche Zweifel an einem psychiatrischen Zustand auf ihn gestellt hatte , und damit an seiner begrenzten Schuld , gab der 33-jährige ein volles Geständnis ab .
Das Gericht musste keine weiteren Fragen zu den weiblichen Opfern stellen .
Wie ein Beamter des Kriminalforschungsministeriums berichtete , konnten nach der ersten Verurteilung durch telefonische Überwachungsmaßnahmen mindestens vier weitere Fälle ausbeuterischen Menschenhandels identifiziert werden .
Die abgefangenen Gespräche waren durch ein hohes Maß an Aggression gekennzeichnet .
In den folgenden Anhörungen bestätigten die Opfer ihren Tod .
Ein weiterer Zeuge , dass eine der Frauen über ihren ganzen Körper blau gepresst worden war , muss noch eine Erklärung abgeben .
Dies ist ein Fall einer " völlig kaputten Persönlichkeit " , die die Gewalt und Ausbeutung in diesem Bereich als normal ansieht .
Gestern hat der Angeklagte sein Bedauern über sein Verhalten zum Ausdruck gebracht .
" Ich habe mich aus diesen Kreisen entfernt und hoffe , nach meiner Inhaftierung ein völlig normales Leben zu führen " , sagte er .
Öl geht auf 96 Dollar pro Barrel zurück .
Der Ölpreis sank am Freitag weiter , da die Sorge um die hohe Versorgung einen Bericht ausgeglichen hatte , aus dem hervorgeht , dass Chinas stromhungriger Fertigungssektor zunimmt .
Benchmark US-Rohöl für Dezember Lieferung fiel um 14 Cent auf $ 96,24 pro Barrel in Europa am späten Morgen im elektronischen Handel an der New Yorker Mercantile Exchange .
Der Vertrag fiel am Donnerstag 39 Cent , so dass es nach unten 5,8 Prozent für den Monat Oktober .
Große Rohölvorräte haben sich in den letzten Wochen auf den Preis ausgewirkt .
Das Energieministerium sagte Mittwoch , dass die US-Lieferungen erhöht 4,1 Millionen Barrel in der vergangenen Woche .
Innerhalb von fünf Wochen ist die Versorgung um mehr als 25 Millionen Barrel gestiegen .
Aber aus zwei Berichten über die chinesische Produktion , die einen Aufschwung in der Aktivität zeigten , kam am Freitag ein Vorschlag für eine stärkere Nachfrage .
Das deutet darauf hin , dass Chinas wirtschaftliche Erholung nach einer Wiederbelebung des Wachstums auf 7,8 Prozent im dritten Quartal weiter anziehen könnte , und zwar von einem Tiefststand von zwei Jahrzehnten im vorangegangenen Quartal .
Brent Rohöl , ein Benchmark für internationale Rohöle , die auch von US-Raffinerien verwendet werden , fiel 26 Cent auf $ 108,58 pro Barrel an der ICE-Börse in London .
Gerichtshöfe blockieren die Entscheidung über die NYPD-Politik des Stop-and-Frisk-Systems
Ein Bundesberufungsgericht blockierte am Donnerstag die Anordnung eines Richters , die Änderungen am Stop-and-Frisk-Programm des New Yorker Polizeiministeriums erforderte , und entfernte den Richter aus dem Fall .
Der 2. US-Circuit Court of Appellas sagte , die Entscheidungen von Richter Shira Scheindlin wird bis zum Ergebnis einer Berufung durch die Stadt bleiben .
Der Richter hatte im August die Stadt in der Art und Weise , wie sie ihr Programm der Unterbrechung und Befragung der Menschen durchgeführt hatte , gegen die Verfassung verstoßen .
Die Stadt beschwörte ihre Erkenntnisse und ihre Abhilfe , einschließlich der Entscheidung , einen Monitor zu vergeben , um der Polizei zu helfen , ihre Politik und ihr Schulungsprogramm zu ändern .
Das Berufungsgericht hörte die Argumente am Dienstag über den beantragten Aufenthalt .
Das Berufungsgericht sagte , der Richter müsse aus dem Fall entfernt werden , weil sie sich an den Verhaltenskodex für US-Richter gehalten hatte , indem sie die Notwendigkeit für einen Richter kompromittierte , das Auftreten von Parteilichkeit teilweise aufgrund einer Reihe von Medieninterviews und öffentlichen Erklärungen , die öffentlich auf Kritik am Gericht reagierten , zu vermeiden .
Der Richter hatte entschieden , dass Polizeibeamte die Bürgerrechte Zehntausender Menschen verletzt haben , indem sie mit ihrem Stop-and-Frisk-Programm Schwarze und Spanier zu Unrecht ins Visier nahmen .
Sie ernannte einen externen Monitor , um größere Änderungen zu überwachen , einschließlich Reformen in Politik , Ausbildung und Aufsicht , und sie ordnete ein Pilotprogramm an , um von Körper getragene Kameras in einigen Gebieten zu testen , in denen die meisten Stopps auftreten .
Im August stimmte New York City zu , die Praxis zu beenden , die Namen und Adressen von Personen zu speichern , deren Fälle nach einem Polizeistopp entlassen werden .
Nach dem 14. März 2014 ist eine mündliche Auseinandersetzung über die Berufung der Stadt geplant .
Die Stop-and-Frisk-Taktik wurde von einer Reihe von Bürgerrechtsaktivisten kritisiert .
Seit Jahrzehnten gibt es Stop-and-Frisk in irgendeiner Form , aber unter der Verwaltung des unabhängigen Bürgermeisters Michael Bloomberg stieg die Zahl der Stop-and-Frisk-Stops dramatisch an , und zwar im Jahr 2011 auf ein Allzeithoch von 684.330 , vor allem von schwarzen und hispanischen Männern .
Eine Klage wurde 2004 von vier Männern , allen Minderheiten , eingereicht und wurde zu einem Sammelklageverfahren .
Die Befürworter von Änderungen am Stop-and-Frisk-Programm der NYPD sagen , dass die Änderungen unfaire Praktiken beenden , eine vertrauenswürdigere und effektivere Polizei bilden und Einfluss auf die Art und Weise nehmen können , wie andere Polizeibehörden die Politik nutzen .
Die Gegner sagen , dass die Änderungen zwar die Moral der Polizei verringern , aber nicht kriminell sind , Geld verschwenden und ein größeres Problem der unter Druck stehenden Polizei nicht lösen würden , nachdem sie während des letzten Jahrzehnts von Tausenden von Offizieren geschrumpft waren .
Die Richterin merkte an , dass sie der verfassungsmäßigen Stop-and-Frisk-Praxis nicht ein Ende gesetzt habe , sondern die Art und Weise , wie die NYPD ihre Haltestellen umsetzte , reformierte .
Auf das Glück der Träume Kamel
Glück ist eine Oase , die nur von träumenden Kamelen erreicht werden kann .
Mit diesem Stück beduinerischer Weisheit beschrieb der erste Vorsitzende Wolfgang Henne die Geschichte und Faszination der " Helfenden Hände " Gesellschaft .
Am Samstag Abend wurde der zehnte Geburtstag der Organisation gefeiert , die bereits auf beeindruckende Ergebnisse zurückblicken kann .
Der Gründungsvorsitzende Henne berichtete ausführlich über die Arbeit der Organisation .
2004 besuchte er zum ersten Mal das Krankenhaus Cheijk-Zajed in Nouakchott in Mauretanien .
Infolgedessen wurde eine wichtige Zusammenarbeit entwickelt , und der Gynäkologe Hanne hat auf mehreren Reisen an den Ort unzählige Operationen durchgeführt .
Während der Rede wurden Bilder von den Reisen auf einem großen Bildschirm gezeigt , um den Gästen bei der Jubiläumsveranstaltung einen Einblick in die erwähnten Initiativen zu geben .
Auch das Wüstenfahrzeug der Organisation wurde gezeigt .
Es handelt sich um ein ehemaliges föderales Grenzschutzfahrzeug .
Rainer Prewo , der ehemalige Oberbürgermeister von Nagold , schlug vor , dieses Fahrzeug mit einer Photovoltaikanlage auszustatten , und Henne zufolge plant er nun , eine beratende Rolle in der Organisation zu übernehmen .
Im Jahr 2008 errichtete die Schleeh Zimmermannschaft aus Baiersbronn in Socogim , einem armen Bezirk am Rande der Hauptstadt , in Rekordzeit von weniger als einer Woche - kostenlos .
Henne erwähnte auch eine neue Mutter-und Kinderklinik in Nouakchott .
Dies ist besonders in einer Zeit interessant , in der Nagold seine Mutterklinik abschaffen wird .
Sie lernen eine Menge arbeiten als Arzt in Afrika , sagte Henne , zum Beispiel , dass Sie verlangsamen , um Burn-out zu vermeiden .
Wegen der politischen Unruhen im Land war es nicht möglich , so viele Reisen zu machen , wie geplant , aber aus diesem Grund sind viele lokale Ärzte nach Deutschland gekommen , um in Vorträgen zu verschiedenen Themen zu sitzen .
Außerdem werden Behälter mit Material regelmäßig nach Afrika geschickt , zum Beispiel im März dieses Jahres , als medizinische Geräte , Medikamente , Verbandsmaterial , Krankenhausbetten und Spektakel verschickt wurden .
Mitinitiator Hans-Joachim Fuchtel selbst lieferte viele lokale Farben , erzählte von Mercedes-Fahrzeugen in Mauretanien , die in mobile Ziegenstände umgewandelt wurden und teilte die Erfahrungen der Stammheim-Musiker , die die Organisation traditionell auf ihren Reisen nach Mauretanien unterstützen .
Seine persönliche Motivation als seine Arbeit auf dem Gebiet der Rechnungsprüfung bezeichnete er als ein junges Mitglied des Parlaments .
Als ihm klar wurde , wie viel Geld verschwendet wird , entschied er sich , den Afrikanern bei der Kontrolle ihres Haushalts durch die Menschen zu helfen .
Fuchtel betonte auch , dass eine globale Wirtschaft globale menschliche Güte erfordert .
Die Tatsache , dass Afrika näher liegt als viele denken , sollte keinesfalls vergessen werden .
Afrika ist nicht so weit von Gran Canaria entfernt .
Coulson benutzte Telefon-Hacking , um Tipps zu überprüfen
Der ehemalige Redakteur von News of the World , Andy Coulson , soll " Telefonhacking , Überwachung und Konfrontation " benutzt haben , um einen Scheintipp über eine Affäre mit dem damaligen Innenminister Charles Clarke zu bestätigen .
Ankläger Andrew Edis QC sagte der Alten Bailey , dass die Nachrichten der Welt im Mai 2005 ein falsches Gerücht hörten , dass Clarke seinen " attraktiven Sonderberater " Hannah Pawlby sah .
Die Zeitung beauftragte die private Ermittlerin Glenn Mulcaire , Pawlbys Voicemails zu hacken und " türte " sie , aber Coulson rief auch an und ließ ihre Stimmen , hörte das Gericht .
" Die Anklage legt nahe , dass Herr Coulson , der jetzt der Herausgeber der NotW ist , er nicht der Mann ist , der vor den Häusern der Menschen steht , die hoffen , sie herauszuholen , er ist der Mann , der den Menschen die Geschichte gern zu sehen , was sie sagen werden " , sagte Edis .
Er sagte , die NotW benutzte drei Wege , um Geschichten zu untersuchen : Telefon-Hacking , Überwachung und Konfrontation .
Der Herausgeber ist persönlich an der dritten beteiligt .
Offensichtlich weiß er über die zweite , Überwachung , muss er tun .
Was ist mit dem ersten ?
Weiß er über das Hacken von Telefonen ?
Er sagt , er tut es nicht , wir sagen : " Oh ja , er hat es getan . "
Gerüchte über eine Affäre mit Clarke wurden zum ersten Mal vom Features-Desk des NotW aufgegriffen , als einer Quelle , die sich sexuell für Frau Pawlby interessierte , gesagt wurde : " Mühe dich nicht , deine Zeit zu verschwenden , sie ist mit Charles . "
Im August 2006 wurde ein Tonband mit Voicemails von ihrem Telefon mindestens drei Mal aus Mulcaires Haus beschlagnahmt .
Ermittler fanden auch Einträge auf dem Computer des privaten Ermittlers , der Frau Pawlby und ihre Schwester als " Projekte " bezeichnete .
Während des Zeitraums , in dem sie untersucht wurde , erhielten die Großeltern von Frau Pawlby anonyme Anrufe , um Informationen über sie zu bitten , sagte Herr Edis .
Unterdessen beaufsichtigten der ehemalige Chefreporter Neville Thurlbeck und der ehemalige Reporter James Weatherup die Überwachung der Bewegungen von Frau Pawlby .
Als sie am 18. Juni 2005 eine Voicemail verließ , erzählte Coulson ihr : " Ich habe eine Geschichte , über die wir morgen laufen wollen , über die ich wirklich mit Charles sprechen möchte . "
Herr Edis sagte , dass sich Coulson in die Geschichte einmischte , folgte demselben Muster wie bei anderen wichtigen Männern , wie dem ehemaligen Innenminister David Blunkett .
Die Jury hörte am Donnerstag , dass Coulson Herrn Blunkett über eine Affäre mit einer verheirateten Frau gegenüberstand , als er selbst den Mitverteidiger Rebekah Brooks sah , der damals verheiratet war .
Coulson und Brooks leugnen Verschwörung mit anderen , Telefone zu hacken zwischen dem 3. Oktober 2000 und 9. August 2006.
Mulcaire , Thurlbeck und Weatherup haben Telefonhacking zugelassen .
Aus Protest gegen die geplante Steuer auf die Reichen wird der französische Fußballverband den ersten Streik seit 1972 durchlaufen .
Eine Vermittlungssitzung endet ohne Beschluss .
In dem Konflikt um die Besteuerung der Reichen haben sich die Regierung und der Berufsfußballverband in Frankreich nach einem gescheiterten Vermittlungstreffen in eine Sackgasse manövriert .
Präsident François Hollande begrüßte am Donnerstag Club- und Vereinsvertreter im Pariser Élysée-Palast , wo er ihre Beschwerden anhörte .
Er weigerte sich jedoch , den Fußballverband von der geplanten Einkommenssteuer in Höhe von 75 % zu ersparen , die auf die Einnahmen von über einer Million Euro pro Jahr erhoben wird , die ab 2014 jedes Unternehmen im Land für zwei Jahre zahlen muss .
Auch die Opposition blieb hartnäckig .
Der für Ende November angekündigte Streik wird nun weitergehen , informierte der Leiter der Union of Professional Football Clubs ( UCPF ) , Jean-Pierre Louvel .
Die zwischen dem 29. November und dem 2. Dezember anberaumten Spieltage Ligue 1 und Ligue 2 werden somit abgesagt .
Gechingen : Absoluter Schutz ist nicht möglich
" Wir wollen die Bewohner so früh wie möglich in die Planung einbinden " , so Bürgermeister Jens Häußler , der die Bürgerinnen und Bürger über das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen informierte .
Rund 80 TeilnehmerInnen kamen in die Gemeindehalle , um die geplanten Maßnahmen erläutern zu lassen , ihre Bedenken auszudrücken und Ideen einzureichen .
Häußler stellte klar : " Die endgültigen Entscheidungen werden von den Mitgliedern des Stadtrates getroffen " .
Häußler bemerkte , dass die Flut , die Gechingen am 15. Mai 2009 unvorbereitet fand , ein entscheidendes Ereignis war , um die Frage der Schutzmaßnahmen für die Zukunft aufzuwerfen .
In Zusammenarbeit mit der Nachbargemeinde Aidlingen , die heute die Grundlage für das Hochwasserschutzkonzept in Gechingen bildet , wurde eine Flusseinzugsstudie in Auftrag gegeben .
" Ziel ist es , so viele entwickelte Grundstücke wie möglich zu schützen " , sagte Häußler .
Die Grundlage für die Pläne ist der notwendige Schutz vor zu erwartenden Überschwemmungen , die statistisch alle 100 Jahre stattfinden , nach dem Deutschen Wetterdienst .
Der Klimawandel wird in Form von 15 % in Betracht gezogen .
In Expertenkreisen wird dies als " HQ 100aKlima " bezeichnet .
Die Wassermassen , die 2009 in Gechingen erhebliche Schäden angerichtet haben , entsprachen einer 1 000-jährigen Überschwemmung .
" Es gibt keinen absoluten Schutz , aber wir können versuchen , eine relative Verbesserung zu erreichen " , sagte Häußler .
Um den Schutz von HQ 100aKlima zu erreichen , müssen rund vier Millionen Euro in Gechingen investiert werden , wobei die Stadt mit einer staatlichen Subvention von rund 70 Prozent rechnen kann .
Häußler hat jedoch darauf hingewiesen , dass die Finanzierung nur dann gewährleistet sein wird , wenn ein Gesamtkonzept entwickelt wird .
Um ein solches Konzept zu entwickeln , ist die Stadt auf die Zusammenarbeit ihrer Bürger angewiesen .
Ein komplexes Planungs- und Genehmigungsverfahren muss abgeschlossen werden .
Im besten Fall könnte die Umsetzung 2016 beginnen .
Unter anderem plant das Schutzkonzept , das wir bereits in der vergangenen Woche dem Stadtrat vorgestellt haben ( wir berichteten ) , lokale Maßnahmen im Nebenfluss an der Irm , der aus dem Stammheimtal stammt , vor .
In Verbindung mit der Präsentation des Hochwasserschutzkonzepts nutzten die Teilnehmer die Möglichkeit , ihre Bedenken einzureichen .
Unter anderem wurde die Frage gestellt , warum Dämme und Gefangenenlager nicht mehr zum Schutz des Standortes geplant sind .
Gregor Kühn , Technischer Planer bei der in Auftrag gegebenen Ingenieurfirma " Wald und Corbe " mit Sitz in Hügelsheim , der das Konzept vorstellte , betonte , dass es des Zusammenspiels aller vorgeschlagenen Maßnahmen bedürfe , um mit der Summe das gewünschte Ziel zu erreichen .
Darüber hinaus muss die wirtschaftlichste Lösung gefunden werden , so Joachim Wald von Wald und Corbe .
Unter den Einheimischen der Altstadt herrschte Ressentiments , die immer wieder unter dem Überfluss des Kanalnetzes leiden mussten , auch bei normalen Gewittern .
Das Problem ist der Verwaltung bekannt , und es wurden bereits erste Maßnahmen ergriffen .
Häußler hat jedoch darauf hingewiesen , dass sich die Leitlinien für Kanalsysteme von denen für den Hochwasserschutz unterscheiden , und diese dürfen nicht verwechselt werden .
Die Stadt ist verpflichtet , das Kanalnetz so zu gestalten , dass es Regenfällen alle zwei bis drei Jahre standhalten kann .
Um die Kanalisationskanäle breiter zu gestalten , würden Millionen verschwendet werden .
Schwere Verletzte nach der Kollision
Am Freitag Nachmittag früh wurden bei einem Kollaps auf der Landesstraße 44 ( Landstraße ) zwei Autofahrer schwer verletzt .
Die Polizei völlig von der Straße sofort blockiert , konnte aber zunächst nicht viel kommentieren die Ursache des Unfalls .
Sie erwähnten jedoch , dass es verschiedene Zeugenaussagen gab , die zuerst bewertet werden mussten .
Sicher ist , dass die 19-jährige Fahrerin eines VW Golfs in Revensdorf fuhr und der 38-jährige Gettorf in seine Hyundai kam .
Die beiden Fahrzeuge kollidierten , wobei die Frau so stark ins Stocken geraten war , dass es fast eine halbe Stunde dauerte , bis der Feuerwehrdienst sie aus dem Wrack befreite .
Ursprünglich blieb die eigentliche Ursache des Unfalls unklar .
Beide unglücklichen Parteien wurden in nahe gelegene Krankenhäuser gebracht .
Die Straße blieb etwa zwei Stunden lang völlig gesperrt .
Man könnte ihn Dostojewski der USA nennen .
Philip K. Dick war ein Gottessucher , ein Metaphysiker , und in gewissem Maße finden sich in seinen Romanen und Geschichten auch immer wiederkehrende Themen .
Das äußere Bild ist erstaunlich : die durchdringenden Augen , der Bart , die hohe Stirn .
Und so , wie Fjodor M. Dostojewski - mit seinem großen Werk - als der Aufdecker und Apologet der russischen Seele gilt , gilt Philip K. Dick als amerikanischer Prophet , der in seinem eigenen Land sicherlich hoch geschätzt wird .
Einige Titel wurden vom Verlag Heyne veröffentlicht , die " Haffman's Cassette " mit 118 Geschichten wurde von Zweitaudenseins vertrieben .
Dick illustriert Amerika - das Königreich des atemberaubenden technischen Fortschritts , gepaart mit Paranoia , einer Fixierung auf Sicherheit und dem Glauben , gewählt worden zu sein .
Dick hatte " Gottes Erfahrungen " , und seine späteren Bücher lasen wie eine Mischung aus dem Buch der Offenbarung und einem Computerhandbuch .
Vielleicht war er verrückt , oder vielleicht hatten Drogen sein Gehirn getroffen .
Er erkannte früh , dass Computer Göttlichkeiten sind .
Er schrieb eine " Theologie des Computers " und befragte , was Menschen von der Maschine trennt , den Schöpfer von der Schöpfung .
Das ist das " Blade Runner"-Problem .
Töten .
Ein Meister der Science-Fiction .
Ein fantastischer Schriftsteller .
Seine Geschichten inspirierten Filmproduzenten wie Ridley Scott , Paul Verhoeven und Steven Spielberg .
Letzteres ist jetzt besonders wichtig .
Der " Minderheitenbericht " stammt aus dem Jahr 1956 und strahlt den Duft des Kalten Krieges und des McCarthy-Tribunals aus .
Hier wird das Prinzip der " Vorkriminalität " entwickelt , also etwas , das heute mehr oder weniger offizielle Doktrin im Weißen Haus ist .
In Dicks Welt , die unserer eigenen erschreckend ähnlich ist , blicken Mutanten in die Zukunft - und die Polizei hat Zugang zu dieser Einsicht .
" Wir verhaften Personen , die gegen kein Gesetz verstoßen haben " , sagt der Regierungsbeamte .
" Zuerst kommen wir zu ihnen , bevor sie einen Gewaltakt begehen können " .
Und : " In unserer Gesellschaft haben wir keine großen Verbrechen , aber wir haben ein Gefangenenlager voller Möchtegernverbrecher " .
Sie gehen davon aus , dass schlechte Dinge passieren werden , und verhindern , dass das kriminelle Denken in Taten umgesetzt wird .
Dicks Geschichte dient als Plan für die Anti-Terror-Gesetze und das Telefonabhören des Wahnsinns der NSA .
Angriffsvorhersage : So funktioniert auch Obamas Drohnenphilosophie und -praxis .
Die Geschichte von Dick ist jedoch noch nicht abgeschlossen .
Der Polizeichef argumentiert , dass es keine weitere Gewaltenteilung mehr gibt , dass das Militär das tägliche Leben kontrolliert - und was vom Staat übrig bleibt .
Dann wird der Beobachter selbst beobachtet und wegen eines zukünftigen Verbrechens verurteilt .
Das System rutscht nach oben .
Er ist perfekt , aber er lügt .
Sie entwirft ihre eigenen Bedingungen .
Es akzeptiert nicht nur Fehler und Opfer , sondern baut auf ihnen auf .
Das System schafft die Bedrohung , gegen die es kämpft .
Philip K. Dick zu lesen bedeutet , der Wahrheit immer näher zu kommen .
Äußerungen über den Spionageskandal von Merkel aus Russland
Der ehemalige US-Geheimdienstexperte Edward Snowden könnte weitere Erklärungen zum US-Spionageskandal mit Bundeskanzlerin Angela Merkel aus seinem russischen Asyl abgeben .
Vertreter der Bundesanwaltschaft konnten entweder schriftlich Fragen stellen oder den 30-Jährigen persönlich in Russland treffen , berichtete die Interfax-Agentur .
Der Abgeordnete der Grünen Partei , Hans-Christian Ströbele , war gestern der erste deutsche Politiker , der sich mit Snowden in Moskau traf , um mit ihm über den Skandal zu diskutieren .
Die Enthüllungen der NSA fördern die Paranoia der Unternehmen im Hinblick auf die staatliche Überwachung
An einem milden Tag Ende August flog ein deutscher Polizeihubschrauber über dem US-Konsulat in Frankfurt , der deutschen Finanzhauptstadt .
Auf Anweisung des Bundesverfassungsschutzamtes ( BfV ) bestand seine Aufgabe darin , das Dach des US-Außenpostens zu fotografieren , das weniger als 5 km von der Europäischen Zentralbank und der Bundesbank entfernt liegt .
In den deutschen Medien heißt es , dass der BfV hoffte , die Anwesenheit von Zuhörantennen zu identifizieren und die Aktion einen Austausch zwischen den USA und dem deutschen Außenministerium in Berlin auslöste .
James Clapper , US-Direktor des National Intelligence , beharrte im September erneut darauf , dass die USA nicht auf ausländische Nachrichtendienste zurückgreifen , " um im Auftrag von US-Unternehmen Handelsgeheimnisse ausländischer Unternehmen zu stehlen , um ihre internationale Wettbewerbsfähigkeit zu steigern oder ihr Ergebnis zu erhöhen " .
Doch seitdem Edward Snowden , der Auftragnehmer , Whistleblower , begann , seinen Schatz aus US-Überwachungsgeheimnissen freizulassen , sind sich die europäischen Regierungen und Unternehmensführer nicht mehr sicher , ob sie den Direktor beim Wort nehmen sollen .
Berichte , dass die US National Security Agency die brasilianische Ölgesellschaft Petrobras ausspionierte und Zugang zu Daten erhielt , die von US-Wolkenprovidern , darunter Google und Yahoo , gespeichert wurden , haben die Paranoia der Unternehmen im Hinblick auf die staatliche Überwachung auf neue Höhen geschärft .
Der letzte Strohhalm kam , als bekannt wurde , dass Kanzlerin Angela Merkels Telefon abgehört hatte , möglicherweise seit etwa zehn Jahren .
Wenn Europas mächtigste Person ins Visier genommen werden kann , dann sind Unternehmensführer sicher auch potenzielle Ziele .
Snowden hat die intensive Zusammenarbeit zwischen US-Nachrichtendiensten und Unternehmen transparent gemacht .
Ich denke , es ist denkbar , dass diese Daten zum gegenseitigen Nutzen genutzt werden .
" Deutschland muss aufwachen " , sagt Oliver Grün , Präsident von BITMi , der kleine und mittlere deutsche IT-Unternehmen vertritt .
Deutsche Unternehmen glauben , dass die USA in Bezug auf Industriespionage und Datendiebstahl ein fast ebenso großes Risiko darstellen wie China , so eine im Juli von EY , der Beratung , veröffentlichte Umfrage .
In allen Dokumenten , die Herr Snowden durchgesickert hat , gibt es jedoch bisher keine Beweise dafür , dass die USA das Handelsgeheimnis ausländischer Unternehmen an ihre eigenen Unternehmen weitergegeben haben .
Die Politiker haben ihre Besorgnis darüber zum Ausdruck gebracht , dass es der EU an bestimmten IT- und Internet-Kapazitäten mangelt und sie sich bemühen sollten , ihre Abhängigkeit von den USA zu verringern .
Die Unternehmensführer sind in dieser Hinsicht skeptisch .
Jemand im deutschen Bundestag sagt , wir sollten ein deutsches Google bauen .
Ich kann meine Augen nur verschließen und langsam wieder öffnen ...
" Das ist nicht so " , sagt Hasso Plattner , Vorsitzender der deutschen Business-Software-Firma SAP .
Wenn man eine starke europäische IT-Industrie haben wollte , dann sollte man sie nicht vor 20 Jahren aussterben lassen .
Alles wird in Deutschland subventioniert , von der Kohle bis hin zu Autos und Landwirten .
Alles andere als die IT-Industrie .
Trotzdem waren die Reichweite und die technische Komplexität der US-Spionageagenturen , die durch die Enthüllungen von Snowden ans Licht kamen , für einige Unternehmen schockierend , die zuvor dachten , dass das größte Überwachungsrisiko von China ausgeht .
In der Cloud Computing gibt es eine große Verschiebung , bei der die europäischen Führungskräfte sich stärker bewusst geworden sind , dass die in den USA gespeicherten Daten dieser Gerichtsbarkeit unterliegen und daher potenziell anfällig sind .
Laut einer Umfrage der Cloud Security Alliance , einem Handelsgremium , haben etwa 10 Prozent der Nicht-US-Mitglieder nach Enthüllungen über das US-Prism Data Mining Programm Pläne zur Nutzung eines US-basierten Cloud-Providers gestrichen .
Jim Snabe , Co-Chef der SAP-Geschäftsführung , sagt : " Wir sehen eine neue Frage von Kunden , die vor einem Jahr noch nicht aufgetaucht ist - wo meine Daten liegen und Sie garantieren können , dass sie physisch in dieser Gerichtsbarkeit verbleiben . "
Viele deutsche Führungskräfte argumentieren , dass die jüngsten Berichte lediglich eine Bestätigung dessen sind , was sie bereits wussten : dass mächtige Staaten ihre wertvollsten Geheimnisse stehlen wollen , und diese Daten müssen daher um jeden Preis geschützt werden .
Es ist nicht verwunderlich , dass die Wirtschaftsspionage stattfindet .
Das ist immer geschehen .
" Dies ist seit vielen Jahren ein Thema und hat sich in der aktuellen Diskussion nicht grundlegend verändert " , sagt Kurt Bock , Chef des Chemieherstellers BASF .
Die Amerikaner spionieren uns auch auf kommerzieller und industrieller Ebene aus , während wir sie ausspionieren , denn es liegt im nationalen Interesse , unsere Unternehmen zu verteidigen .
Unternehmensführer rühmen sich im Allgemeinen nicht der Gegenmaßnahmen , die sie ergriffen haben , falls dies einen Vorteil für einen Angreifer darstellt .
Für große Unternehmen ist die Botschaft längst nach Hause getrommelt worden , dass es , gelinde gesagt , unklug ist , einen kostenlosen USB-Stick auf einer Messe zu nehmen oder einen Laptop in einem Hotelzimmer unbewacht zu lassen .
Ulrich Hackenberg , Vorstandsmitglied des Automobilherstellers Audi , sagt , dass es seit Jahren Standardpraxis sei , Mobiltelefone vor Vorstandssitzungen zu sammeln , so dass sie nicht als Remote-Hörgeräte genutzt werden können .
Das BfV in Deutschland rät Führungskräften , auf Auslandsreisen die Nutzung von einfachen Prepaid-Mobiltelefonen zu erwägen , weil das Risiko besteht , dass Smartphones kompromittiert werden .
Die Prepaid-Mobiltelefone werden anschließend weggeworfen .
Es besteht jedoch die Sorge , dass kleine und mittlere Unternehmen weiterhin anfällig für Hacking und Überwachung sind .
In Deutschland sind viele dieser Unternehmen in ihrer jeweiligen Nische Weltmarktführer .
" Kleine und mittlere Unternehmen haben oft nicht die Erfahrung , das Personal und die finanziellen Ressourcen , um Unternehmensgeheimnisse wirksam vor unberechtigten Zugriffen zu schützen " , warnt der BfV in einem Bericht .
Die USA warnen ihre eigenen Unternehmen vor Wirtschaftsspionage durch andere Länder .
Die US-Nachrichtendienste nannten im Februar Frankreich neben Russland und Israel in einer zweiten Reihe von Straftätern , die nach Angaben der Washington Post nach China nach wirtschaftlichem Nachrichtendienst hacken .
Ein Vorstandsmitglied eines deutschen Blue-Chip-Unternehmens stimmte zu , dass , wenn es um Wirtschaftsspionage geht , " die Franzosen das Schlimmste sind " .
Bernard Squarcini , ehemaliger Leiter des französischen Geheimdienstes DCRI , wurde in einem Interview diesen Monat mit den Worten zitiert : " Die Dienste wissen sehr wohl , dass alle Länder , auch wenn sie im Kampf gegen den Terrorismus kooperieren , ihre Verbündeten ausspionieren . "
Hechingen : Die Messe bietet Antworten auf Hochzeitsfragen .
" Die Ehe ist und bleibt die wichtigste Entdeckungsreise , die eine Person unternehmen kann " , sagte der Philosoph Sören Kierkegaard .
Tipps , wie die Hochzeitsfeier zum Erfolg werden kann , sind jetzt auf einer Sondermesse in der Domäne in Hechingen gegeben worden .
Wichtige Anbieter aller hochzeitsbezogenen Produkte und Dienstleistungen waren vertreten .
Ein Trend : Der Retro-Look ist wieder da .
Dies beginnt mit der Hochzeitskleidung .
Weiß ist ein Muss , am besten gedämpft oder in Sahne .
An der Vorderseite sind Kleider mit zahlreichen Rüffeln und Stickereien in , oft mit einem Schleier , während sie nach hinten hinunterlaufen und oft in einem Zug enden .
Wie Stefanie Koch aus dem Modehaus Kleidermüller hervorhob , gehen die Meinungen jedoch auseinander .
Für Männer sind die Anzüge mit Weste und Halbtuch am beliebtesten , obwohl einige Leute sich für Creme oder braune Kombinationen entscheiden .
Die Auswahl des Veranstaltungsortes ist wichtig , es wurde erklärt .
Die Zimmer sind sehr klein und sehr klein .
In dieser Hinsicht lenkte die Domäne auf ihre eigenen Anlagen im Kutschenhaus .
Uwe Link hat ein Angebot für alle , die sich in einer Beförderung aufhalten möchten .
" Die Wagen sind aber auch für Hennenpartys beliebt " , kommentierte er .
Auch auf der Suche nach romantischen Ideen für Einladungen , Blumenarrangements und Hochzeitsfotos waren Menschen .
Das " Nach-Hochzeitsfoto " wird immer moderner - das heißt , einige Tage nach der Feier entstandene Bilderreihen an besonderen Orten , vorzugsweise vor Wasserfällen oder ähnlichem , aber in voller Hochzeitskleidung , erklärte Elisabeth Keidel .
Viele weitere Details für eine erfolgreiche Hochzeit wurden am Sonntag in der Domäne vorgestellt .
Blumenarrangements , Ringe , Hochzeitstische , Kuchen und auch ein Zauberer , wie Marko Ripperger , der Gäste mit Stil unterhalten kann .
Die richtige Kosmetik und Nagelpflege dürfen nicht vergessen werden .
Alles was Sie für ein unvergessliches Fest brauchen .
Hundefreunde gewinnen
Wieder einmal waren die Athleten der Bitz Hunde-Liebhabervereinigung bei einem Rallye-Obedience-Turnier siegreich .
Achim Scherrenbacher startete in Kandel mit zwei Hunden . Mit seiner Hündin Sandy erreichte er 94 Punkte in der Anfängerklasse und erreichte damit den fünften Platz , mit 15-monatiger Marley den zwölften Platz mit 87 Punkten .
Susi Höpp wurde beim Wettbewerb in der Klasse 1 von ihrem Hund Woody kritisch geprüft .
Eltern von georgischen Teenagern , die bei einem " freak Unfall " ums Leben kamen , glauben , dass der Sohn ermordet wurde
Die Eltern eines georgischen Teenagers , dessen Körper in einer aufgerollten Wrestling-Matte in seiner Highschool Fitness gefunden wurde , glauben , ihr Sohn wurde ermordet , sagte der Anwalt der Familie am Donnerstag .
Kendrick Johnson , aus Valdosta , Ga. , wurde am 11. Januar in einer stehenden Matte , die sich hinter den Bleichmitteln in seiner Highschool Fitness-Studio befand , festgefangen .
Die Ermittler des Lowndes County-Sheriffs kamen zu dem Schluss , dass Johnson bei einem Freak-Unfall ums Leben gekommen sei , aber der 17-jährige Familienstreit sei dies .
" Sie glauben absolut , dass ihr Sohn ermordet wurde " , sagte Benjamin Crump , ein Anwalt von Kenneth und Jacquelyn Johnson , FoxNews.com .
Sie glaubten nie , dass er so gestorben sei , wie der Sheriff zu Ende ging .
" Sie glauben , dass es sich über die Logik , die Gesetze der Physik und den gesunden Menschenverstand hinwegsetzt " , sagte Crump .
Sie denken , dass dies eine Vertuschung ist , um die Person oder die für den Tod ihres Sohnes Verantwortlichen zu schützen .
" Sie schickten ihren Sohn mit einer Buchtasche in die Schule und er wurde ihnen in einer Körpertasche zurückgegeben " , sagte er .
Der US-Amerikaner Michael Moore sagte , er führe eine formelle Untersuchung des Todes von Johnson durch , in der er feststellte , dass einige Schlüsselfragen unbeantwortet bleiben .
Was war die Todesursache ?
War sein Tod das Ergebnis eines Verbrechens ?
Moore sagte auf einer Pressekonferenz am Donnerstagnachmittag .
Ich werde die Fakten verfolgen , wohin sie auch führen .
Mein Ziel ist es , die Wahrheit zu entdecken .
" Ich bin der Meinung , dass es eine ausreichende Grundlage gibt " , sagte er , für eine formelle Untersuchung .
Moore erzählte den Reportern , dass die ursprüngliche Autopsie darauf hindeutete , dass Johnson infolge einer " positionellen Asphyxie " gestorben sei .
Eine zweite Autopsie führte jedoch eine andere Todesursache auf , so Moore .
" Es gibt mehrere Fragen , die beantwortet oder bestätigt werden müssen " , sagte er .
Moore fügte hinzu , dass er das FBI bitten wird , diese zu führen , wenn er ausreichende Beweise aufdeckt , um eine strafrechtliche oder zivilrechtliche Untersuchung des Todes von Johnson zu rechtfertigen .
Ein Vertreter des Lowndes County Sheriff's Office stand nicht sofort zur Verfügung , als er am Donnerstag kontaktiert wurde .
Ein südgeorgischer Richter am Mittwoch ordnete den Behörden an , alle Überwachungsvideos zu veröffentlichen , die die Ermittler überprüften .
Die Eltern der Teenager sagten , dass sie hoffen , dass das Video-Material Anhaltspunkte für seinen Tod enthält .
CDC stellt die Richtlinien für Allergien von Kindern in Schulen her .
Am Mittwoch haben die Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten eine Reihe von Richtlinien veröffentlicht , um die Lebensmittelallergien von Kindern in der Schule zu bekämpfen .
Dies ist der erste Satz solcher Richtlinien , die die US-Regierung herausgegeben hat , da die Zahl der Kinder im schulischen Alter , die an Lebensmittelallergien leiden , steigt .
Jedes zwanzigste Kind in den Vereinigten Staaten hat inzwischen Lebensmittelallergien .
Die CDC festgestellt , die Prävalenz von Lebensmittel-Allergien bei Kindern um 18 Prozent zwischen 1997 und 2007.
Der Leitfaden enthält Informationen für Schulen , wie man Fakultäten und Mitarbeitern die Lebensmittelallergien von Kindern bewusst macht und wie man mit ihnen umgeht , falls eine allergische Reaktion auftritt .
Es empfiehlt auch , dass Schulen EpiPen mit Epinephrin besetzt haben - die meist verwendete Auto-Injektor-Marke EpiPen - um auf potenziell tödliche Anaphylaxe zu reagieren .
Die staatlichen Gesetzgeber haben kürzlich die Vorschriften aktualisiert , die es Schulen ermöglichen , Epinephrine leichter zu lagern .
Der Bericht enthält auch eine Liste der typischen Symptome , die von Kindern mit allergischen Reaktionen vermittelt werden .
Kinder mögen sagen : " Es fühlt sich an , als ob etwas meine Zunge kocht " , " Meine Zunge fühlt sich an , als ob es Haare gibt " oder " Meine Zunge knallt . "
Eltern von Intersex-Kindern können " Gender Unbestimmtes " wählen
Deutschland wurde die erste europäische Nation , die ein drittes Geschlecht für Babys , die mit zweideutiger Genitalie geboren wurden , anerkannte .
Die Neugeborenen werden nicht mehr starr auf Männer oder Frauen zugewiesen .
Das neue Gesetz verlangt von den Eltern nicht , ein Geschlecht für diese Kinder zu deklarieren , was es den Eltern erlaubt , das Geschlecht auf ihren Geburtsurkunden als " unbestimmt " oder " unbestimmt " zu erklären .
Ziel des Gesetzes war es , Eltern , die übereilte Entscheidungen über eine Sexualeinsatzoperation für Neugeborene treffen könnten , den Druck zu nehmen und die Diskriminierung von Personen , die Intersex sind , zu bekämpfen .
Einer der Intersexuellen , so die BBC , sagte Jahre später : " Ich bin weder ein Mann noch eine Frau . "
Ich bleibe die Flickenteppiche , die von Ärzten geschaffen wurden , zerschlagen und verzerrt .
Jedes 2.000 Kind , das jedes Jahr geboren wird , ist weder ein Junge noch ein Mädchen .
Sie sind Intersex , Teil einer Gruppe von etwa 60 Krankheiten , die unter die Diagnose von Störungen der sexuellen Entwicklung fallen , ein Dachbegriff für Menschen mit atypischen Chromosomen , Gonaden ( Eierstöcke oder Tests ) , oder ungewöhnlich entwickelte Genitalien .
Wallis Simpson mag intersex gewesen sein .
Die Identifizierung von Männern und Frauen ist nach wie vor nicht gut zu verstehen , aber die meisten Experten in den Vereinigten Staaten sagen , dass es besser ist , wenn Sex nicht bestimmt werden kann , die besten verfügbaren Informationen zu verwenden , um es dann zuzuweisen , um zu warten und die psychologische und physische Entwicklung des Kindes vor der Operation zu überwachen , wenn überhaupt .
Der New Yorker Psychiater Dr. Jack Drescher , der sich auf Fragen der Geschlechteridentifikation spezialisiert hat , sagte , das neue deutsche Gesetz " klingt wie eine gute Sache " .
Intersex-Kinder stellen ein ethisches Dilemma dar .
" Einige Menschen haben lebensgefährliche Bedingungen , die eine Operation erfordern , aber die meisten Kinder nicht " , sagte er .
Sie können eine Geschlechtszuweisung ohne Operation machen , und dann sehen , wie sich Identität entwickelt .
Die Wissenschaft zu wissen , wie ein Kind eine geschlechtsspezifische Identität entwickelt , ist nicht sehr genau .
Niemand kann die Fragen beantworten , warum das passiert .
Es ist wie das Mysterium , warum Menschen schwul sind .
In einem der Europäischen Kommission im Jahr 2011 vorgelegten Bericht wurde intersexuelle Personen als von transsexuellen oder transsexuellen Personen anders beschrieben , da ihr Status nicht geschlechtsspezifisch ist , sondern sich auf ihr biologisches Make-up bezieht , das weder ausschließlich männlich noch ausschließlich weiblich ist , aber für beide gleichzeitig oder nicht klar definiert ist .
Diese Merkmale können sich in sekundären sexuellen Merkmalen wie Muskelmasse , Haarverteilung , Brüste und Statur , primäre sexuelle Merkmale wie Reproduktionsorgane und Genitalien , oder in chromosomalen Strukturen und Hormonen manifestieren .
Der Bericht gibt auch einen Überblick über die Diskriminierung von Menschen , die zwischen den Geschlechtern und den Geschlechtern im Bereich der Beschäftigung leben , sowie über das Ausmaß von Belästigung , Gewalt und Vorurteilen .
Geschlechtsnichtkonforme Jungen haben jetzt ein spezielles Lager .
Australien und Nepal erlauben es bereits Erwachsenen , männliche , weibliche oder " dritte Geschlechter " in ihren offiziellen Dokumenten zu kennzeichnen .
Im Juni wurde ein 52-jähriger Australier Norrie May-Welby , der erste anerkannte " geschlechtslose " Mensch der Welt , nachdem er einen Rechtsbehelf für den Erhalt eines " unbestimmten " Geschlechterstatus für das Leben gewonnen hatte .
Deutsche Pässe werden eine dritte Bezeichnung als M- oder F-X haben , für Intersex , nach dem Innenministerium .
Im benachbarten Frankreich sind Geschlechterfragen nach wie vor kontrovers , so ein Nachrichtenbericht über Frankreich 24.
Im Jahr 2011 unterzeichneten Dutzende französische Abgeordnete aus diesem stark katholischen Land eine Petition , wonach die " Geschlechtertheorie " aus den Schulbüchern zurückgezogen werden sollte .
Die US-Website Catholic Online hat sich auch gegen das deutsche Gesetz ausgesprochen und schreibt : " Da die Welt in einen neuen Staat gezogen wird , in dem das Geschlecht eine Wahl ist , sexuelle Aktivität aber nicht , kehren wir zwei weitere Säulen der Zivilisation um . "
Eine Maryland-Mutter eines Neugeborenen erzählte auch der Baby Zone , dass sie es vorziehen würde , Babys bei der Geburt zuzuweisen .
" Die Elternschaft ist stressfrei genug , ohne zusätzliche Einschränkungen , vor allem wenn man das Geschlecht seines Kindes nicht kennt " , sagte sie der Elternwebseite .
Kinder brauchen Stabilität und Sicherheit .
In der Geschichte wurden Kinder , die mit männlichen und weiblichen Genitalien geboren wurden , Hermaphroditen genannt , die nach dem hübschen griechischen Gott benannt wurden , der doppelte Sexualität hatte .
Und noch vor zehn Jahren dachte die medizinische Gemeinschaft das Geschlecht als einen Scheitel , der ausgelöscht und dann neu gezogen werden konnte .
Aber jetzt stellen viele die ethische Basis der Chirurgie in Frage , da sie wissen , dass die Geschlechteridentität komplex ist , und die Ärzte können es manchmal falsch machen , da sie nicht wissen , wie ein Kind sich über seine Geschlechtszuweisung fühlen wird , wenn es aufwachsen wird .
" Mitte des 20. Jahrhunderts hieß es " psychiatrischer Notstand " , sagte Drescher .
Als diese Kinder geboren wurden , nannte man den Psychiater nicht , man nannte ihn einen Chirurgen .
Die vorherrschende Theorie , wie Kinder mit zweideutiger Genitalie zu behandeln sind , wurde von Dr. John Money an der Johns Hopkins University vorgebracht , der meinte , dass das Geschlecht formbar sei .
Er prägte den Begriff " Geschlechteridentität " und argumentierte , dass soziale und ökologische Anhaltspunkte - wie Eltern ein Kind aufzogen - mit den Genen und Hormonen eines Kindes interagierten , um zu bestimmen , ob die Person als männlich oder weiblich identifiziert wurde .
Aber in einem Fall von 1966 , bekannt als " John / Joan " , wurde seine Theorien kontrovers .
Er riet den Eltern eines Jungen , dessen Penis in einer verpfuschten Beschneidung abgetrennt worden war , das Kind vollständig kastriert zu haben , seine Hoden zu entfernen , und ihn als Mädchen zu erziehen .
" Geld präsentierte den Fall als einen erfolgreichen Fall des Übergangs , aber es war nicht " , sagte Drescher .
Als der Junge etwa 15 war , überging er zurück zu einem Jungen und heiratete eine Frau .
Aber mit 38 Jahren beging er Selbstmord .
Drescher sagte , dass jetzt einige Ärzte immer noch " dieses Modell praktizieren " .
Doch in den 1990er Jahren , mit dem Aufkommen des Internets , haben sich Überlebende dieser Geschlechteroperationen " nicht zufrieden mit dem Ergebnis " geäußert .
So war es mit Jim Bruce , einem 36-jährigen Schriftsteller aus Montana , der mit XY männlichen Chromosomen , aber zweideutigen Genitalien geboren wurde .
Die Ärzte konnten sich nicht sicher sein , ob er eine große Klitoris oder einen kleinen Penis hatte und waren überzeugt , dass er nie ein " zufriedenstellendes Leben " als Mann führen konnte .
Kurz nach seiner Geburt 1976 wurden Bruces äußere Orgel und Tests chirurgisch entfernt und er wurde als Mädchen aufgezogen .
Im Alter von 12 Jahren erhielt er weibliche Hormone .
" Ich wusste , dass ich kein Mädchen war " , sagte er ABCNews.com .
Ich war unzufrieden , aber es war wirklich schwierig , Fragen zu stellen .
Mit 18 war er für eine Vaginoplastik aufgestellt .
Aber deprimiert und wussten , dass etwas falsch war , verlangte er medizinische Aufzeichnungen .
Was er herausfand , war entsetzlich .
Ich wurde bei der Geburt sterilisiert - und niemand sagte mir .
Bruce wurde mit einer DSD geboren , die verhinderte , dass sein Körper genug Testosteron produzieren , um seine Genitalien richtig zu entwickeln .
Nachdem er die Wahrheit erlernt hatte , wechselte er zu einem Mann zurück , nahm Testosteronaufnahmen und ließ seine Brüste entfernen .
Die Operation machte ihn unfruchtbar .
Heute befürwortet er andere in einer Organisation namens Interface Project , die versucht , die Wahrnehmungen derer , die Intersex sind , zu normalisieren .
Aber Anne Tamar-Mattis , Exekutivdirektorin der kalifornischen Rechtsgruppe Advocates for Informed Choice , befürchtet , dass das deutsche Gesetz " Etikettierung und Stigmatisierung einlädt " .
" Viele Aktivisten machen sich Sorgen darüber , dass die deutsche Herrschaft Eltern dazu ermutigen wird , schnelle Entscheidungen zu treffen und dem Kind ein " unbestimmtes " zu geben " , sagte sie .
Wir haben Angst , dass sie die Intervention fördern wird .
Wir denken , ein besserer Prozess ist die Zuweisung von männlichem oder weiblichem Geschlecht , dann warten .
Aber wir haben nicht gesehen , wie sich das Gesetz entwickeln wird , also können wir nur spekulieren .
Tamar-Mattis sagte , dass ihre Organisation das australische Gesetz unterstützt , weil " es Erwachsenen erlaubt , in einem dritten Geschlecht anerkannt zu werden " .
" Die Erwachsenen sollten in der Lage sein , ihre eigenen Entscheidungen über das legale Geschlecht zu treffen " , sagte sie .
Bei deutschem Recht geht es darum , es bei Geburt zu erteilen .
Das ist kein Kampf , den Kleinkinder an dieser Stelle aufnehmen müssen .
Wenn sie gewachsen sind , können sie über ihren eigenen Körper entscheiden .
Aber Dr. Arlene Baratz , eine Pittsburgh Brustradiologein , die eine Tochter mit einer Störung der sexuellen Entwicklung und hilft Hunderten von anderen in einer Unterstützungsgruppe , sagte das deutsche Gesetz " Ermächtigung " sowohl Eltern als auch Kinder .
Baratz ' Tochter Katie wurde mit männlichen Chromosomen geboren , hat aber ein DSD namens komplettes Unempfindlichkeitssyndrom .
Da ihre Androgenrezeptoren fehlerhaft sind , entwickelte Katie weibliche Eigenschaften .
Sie hat eine Scheide , aber keine Gebärmutter oder Eierstöcke .
Mit 29 Jahren ist Katie verheiratet und an der Universität Pennsylvania , einem in der Kinderpsychiatrie ansässigen Personal .
Obwohl sie unfruchtbar ist , hofft sie , durch Adoption oder gestationale Leihmutterschaft Elternschaft zu werden .
" Das Gesetz gibt den Eltern einen gewissen Raum , um nicht übereilt Entscheidungen selbst zu treffen " , sagte Baratz .
Sie gibt ihnen die Zeit , einige Tests durchzuführen , sie zu ermitteln und eine gewisse Zeit , bevor sie " männlich " oder " weiblich " schreiben .
Auf diese Weise sind Sie OK -- das Kind zu erziehen , das Kind zu lieben .
Sie haben ein wunderbares Baby und genießen Sie den Spaß .
Wir brauchen nicht in eine unumkehrbare Operation zu stürzen .
" Es bringt die Kinder in die Entscheidung und nimmt die Angst , die Eltern motiviert , weil sie nicht das Gefühl haben , dass sie das Richtige tun " , sagte sie .
Letztlich wird das Kind entscheiden , mit welchem Sex es sich wohler fühlt - und das ist eine wunderbare Sache .
Es ermächtigt Kinder , die Entscheidung für sich selbst zu treffen .
Unbekannte Angreifer verletzen Mädchen mit Schüssen , die aus dem Auto gefeuert werden
Unbekannte Angreifer haben ein zwölfjähriges Mädchen in Sachsen-Anhalt verletzt , wenn sie Schüsse von einem Auto abfeuern .
Die Angreifer schossen am Donnerstagabend in Gentin auf eine Gruppe von Kindern , vermutlich mit einer Luftpistole .
Dies wurde von der Polizei in Burg angekündigt .
Das Mädchen erlitt eine kleine Verletzung ihres linken Kalbs .
Rettungsarbeiter brachten das Mädchen ins Krankenhaus .
Die Schüsse kamen von einem kleinen Auto , das an einer Gruppe von sechs Kindern vorbeigefahren und plötzlich gestoppt .
Zeugen sahen zwei Menschen im Auto sitzen .
Die Angreifer feuerten auch Schüsse an einer Bushaltestelle ab .
Eine Glasscheibe wurde zerschlagen .
Sie sind dann weggefahren .
Die Strafverfolgungsbehörde untersucht die Angelegenheit , so wurde es am Freitag erklärt .
Bis jetzt kann die Kemptener Polizeidienststelle auf eine ruhige Halloween-Nacht zurückblicken .
Die Behörden wurden nur zweimal aufgerufen , sich mit Kindern zu befassen , die Eier gegen Häuser werfen .
Da die Hausbesitzer dies sofort erkannt haben , konnten die Eierreste sofort gereinigt werden , was bedeutet , dass es keinen materiellen Schaden gab .
Außerdem wurde im Zentrum , während ein paar Feuerwerkskörper errichtet wurden , auch hier kein materieller Schaden angerichtet .
Die Einwohner des Bischof-Freundorfer-Wegs berichteten , dass ein Auto in Toilettenpapier verpackt und seine Räder gestohlen wurden .
Der Mann fand jedoch alle seine Räder in der Nähe , bevor die Polizei ankam , aufgrund derer keine weitere polizeiliche Beteiligung erforderlich war .
Leben mit einer zukunftsorientierten Perspektive
Wenn man die Wahrheit sagt , Waltraud Ries , lebt ein verträumtes Leben .
Ihr Haus liegt in einer ruhigen Gegend in Stuttgart , mit viel Grün , einer alten Baumbevölkerung , netten Nachbarn und nicht zu viel Verkehr .
Sie ist nur wenige Minuten von der Innenstadt mit öffentlichen Verkehrsmitteln entfernt .
" Hoffentlich haben Sie keine Angst vor Spinnen ? " fragt Waltraud Ries , der auf eine große Spinne am Türrahmen verweist .
Ich suche seit einiger Zeit ein neues Zuhause für meinen Mann und mich .
Aber Sie wissen , wie schwierig das in Stuttgart ist .
Der Grund für den Wunsch , sich zu bewegen , ist jedoch nicht die Arachnophobie , sondern die Angst , nicht in der Lage zu sein , die große Anzahl von Stufen bis zu ihrem Haus zu verwalten , und in ihrem Haus in ihrem Alter , erklärte sie .
Darüber hinaus : Seit einer Meniskusoperation hat die Dame Mitte der 50er Jahre selbst erfahren müssen , was es bedeutet , mit einer Behinderung vom Boden in den Boden zu wechseln .
Erst vor kurzem veröffentlichte sie ein Buch über das Thema " Leben im Alter glücklich - Welche Art von Eigentum ist die beste für mich ? " .
" Unser Haus ist das beste Beispiel für eine Immobilie , die einfach im Alter nicht funktioniert " , beginnt sie zu erzählen .
Als sie vor 20 Jahren mit ihrem Mann in die Maisonette zog , war es einfach nur eine hübsche Wohnung in grüner Umgebung .
Nun , Mitte der 50er Jahre , hat Waltraud Ries anders darüber nachgedacht .
Sie ist sich jedoch bewusst , dass sie zu den wenigen gehört , die sich mit dem Thema " im Alter leben " befassen .
Die Mehrheit der Menschen hat sie so lange wie möglich im Hinterkopf .
Nur andere werden alt , sagt sie , lächelnd .
Erst wenn die psychologische Belastung stark wird , wird sie von den Menschen berücksichtigt .
" Aber jetzt kann es zu spät sein " , sagte Ries .
In ihrem Buch präsentiert die Innenarchitektin 17 Wohnmodelle für eigenständiges Wohnen im Alter .
" Aber welche Art von Wohnsitz Sie wählen , ist immer eine persönliche Entscheidung " , erklärt sie .
Es gibt keine Lösung für die Überwindung des Alters .
Auch wenn Sie sich in der Toskana oder in der Bretagne einen Ruhestand leisten können , sollten Sie immer die Tatsache berücksichtigen , dass Sie krank werden können .
Und : " Ohne fundierte Kenntnisse der lokalen Sprache , kann man sogar einsam werden , wenn das dolce vita leben " , fügte der Autor hinzu , die Nahrung zum Nachdenken für diejenigen , die ins Ausland zu bewegen suchen .
Zu ihren Modellen zählen klassische Pflegemodelle , alternative Lebensformen und die Lebensgemeinschaft der oft genannten Rentner .
Im Alter hat jeder seine Zangen und Zangen .
" Diese Art von Wohngemeinschaft wäre jedoch nicht für mich " , kommentierte sie mit einem Winkel .
Definitiv nichts wie Studentenunterkunft mit einem gemeinsamen Badezimmer und Küche .
" Im Alter braucht man einfach nur seinen eigenen Raum , um sich zurückzuziehen " , sagte Ries .
Der Verfasser möchte jedoch nicht ausschließen , dass eine Rentnergemeinschaft arbeiten kann .
Allerdings muss es anders arbeiten als die klassischen Studenten Graben .
Und manchmal will man auch nur Ruhe und Ruhe " , glaubt sie .
Mit dieser Meinung ist sie zumindest nicht allein in der Staatshauptstadt .
Die Erfahrung von Theresa Rütten , der Leiterin des " Lebens im Altenalter " in der Landeshauptstadt , ist auch , dass " die Mehrheit der alten Menschen in Stuttgart so lange wie möglich in ihrem eigenen Zuhause bleiben will " .
Ihre Agentur berät Menschen zum Thema " Altes Wachstum " .
Die Stiftung Warentest hat daher auch die Erfahrung gemacht , dass vor allem ältere Menschen Unannehmlichkeiten und Einschränkungen akzeptieren würden , nur um in ihrer gewohnten Umgebung bleiben zu können .
Heute gibt es viele Möglichkeiten , das Haus oder die Wohnung so zu gestalten , dass sie barrierefrei sind .
Ries empfiehlt allen , die an der altersgerechten Renovierung ihres Hauses oder Appartements arbeiten , zuerst eine gründliche Information zu suchen und nicht einfach nur den ersten Handwerker zu benutzen , der kommt .
Heute gibt es Spezialisten in der Renovierung , um die Bedürfnisse der älteren Menschen .
Auch im Falle der Vermietung von Wohnungen einigen Vermietern kann diese Arbeit durchgeführt werden , auch wenn es nur um eine Frage der Erhöhung der Niveau der Toilette Sitz , klärte die Innenarchitekten .
Es ist jedoch nicht immer so , dass Ihr bestehendes Apartment altersgerecht und damit barrierefrei gestaltet werden kann , auch wenn es so schön wie eh und je ist .
Waltraud Ries musste diese Erfahrung selbst durchmachen .
Sie könnten natürlich einen Treppenlift in der Wohnung installieren , aber der Kopfsteinpflasterweg bis zur Wohnungstür , mit einer Reihe von Stufen wäre ein viel größeres Hindernis .
Sie wird weiter schauen , bis sie das ideale Eigentum für sich und ihren Ehemann gefunden hat .
Sie hat mehr Angst vor dem Umzug als vor der Spinne an ihrer Haustür .
Die USA wollen Snowden weiterhin strafrechtlich verfolgen .
Die USA haben ihre Position gegenüber dem ehemaligen US-Secret Service-Mitarbeiter Edward Snowden nicht geändert .
Er wird immer noch beschuldigt , geheime Informationen ohne Genehmigung weiterzugeben .
Er muss sich daher strafrechtlich in den USA , sagte der Sprecher des US-Außenministeriums , Jennifer Psaki , in Washington .
Auch die jüngsten Aussagen von Snowden werden daran nichts ändern .
Nach einem Treffen mit Snowden in Moskau appellierte der deutsche Grüne Parteipolitiker Hans-Christian Ströbele an die USA , ihm nicht weiter mit Strafverfolgung zu drohen .
Psaki betonte , dass Ströbeles Äußerungen die Ansichten eines Abgeordneten und nicht die eines deutschen Regierungsmitglieds seien .
Edward Snowden , Geheimdienst Whistleblower , ist grundsätzlich bereit , eine Diskussion mit den deutschen Behörden zu führen .
Allerdings wünscht er zunächst , dass seine Situation geklärt wird .
Dies hat der ehemalige NSA-Mitarbeiter , der derzeit von den USA angefordert wird , in einem offenen Brief deutlich gemacht , den der Grünpartei-Politiker Hans-Christian Ströbele am Freitag nach einem Treffen mit Snowden veröffentlichte und an Bundesregierung , Bundesparlament und Bundesanwalt weiterleitete .
Der Brief soll wie folgt formuliert worden sein :
An wen er sich richtet ,
Ich wurde eingeladen , Ihnen zu Ihrer Untersuchung der Massenüberwachung zu schreiben .
Ich bin Edward Joseph Snowden , der früher durch Verträge oder direkte Anstellung als technischer Experte für die United States National Security Agency und Defense Intelligence Agency angestellt war .
Im Laufe meines Dienstes an diese Organisationen , glaube ich , ich war Zeuge von systemischen Rechtsverletzungen durch meine Regierung , die eine moralische Pflicht zum Handeln geschaffen haben .
Als Ergebnis der Berichterstattung über diese Bedenken habe ich eine schwere und anhaltende Verfolgungskampagne erlebt , die mich aus meiner Familie und aus meiner Heimat zwang .
Ich lebe derzeit im Exil , und zwar in der Russischen Föderation mit einem zeitweiligen Asyl , das nach internationalem Recht gewährt wird .
Die Reaktion auf meinen Akt der politischen Meinungsäußerung , sowohl in den Vereinigten Staaten als auch darüber hinaus , ermutigt mich .
Bürger auf der ganzen Welt sowie hohe Beamte - auch in den Vereinigten Staaten - haben die Enthüllung eines nicht rechenschaftspflichtigen Systems der allgegenwärtigen Überwachung als öffentliche Dienstleistung beurteilt .
Diese Spionage-Enthüllungen haben dazu geführt , dass viele neue Gesetze und Strategien vorgeschlagen wurden , um gegen früher verdeckten Missbrauch des öffentlichen Vertrauens vorzugehen .
Der Nutzen dieses wachsenden Wissens für die Gesellschaft wird immer deutlicher , wenn sich herausstellt , dass die behaupteten Risiken gemildert wurden .
Obwohl das Ergebnis meiner Bemühungen nachweislich positiv war , behandelt meine Regierung abweichende Meinungen weiterhin als Übertreibung und versucht , die politische Rede mit fadenscheinigen Anschuldigungen zu kriminalisieren , die keine Verteidigung bieten .
Aber die Wahrheit zu sagen , ist kein Verbrechen .
Ich bin zuversichtlich , dass die Regierung der Vereinigten Staaten mit Unterstützung der internationalen Gemeinschaft dieses schädliche Verhalten aufgeben wird .
Ich hoffe , dass ich , wenn die Schwierigkeiten dieser humanitären Situation gelöst sind , in der Lage sein werde , bei der verantwortungsbewussten Feststellung von Fakten in Bezug auf Berichte in den Medien zusammenzuarbeiten , insbesondere im Hinblick auf die Wahrheit und die Echtheit von Dokumenten , soweit dies angemessen und gesetzeskonform ist .
Ich freue mich darauf , mit Ihnen in Ihrem Land zu sprechen , wenn die Situation gelöst ist , und danke Ihnen für Ihre Bemühungen bei der Einhaltung der internationalen Gesetze , die uns alle schützen .
Edward Snowden , wie Hans-Christian Ströbele sah .
Ein Kindergarten hat einen privaten Käufer gefunden .
" Das Gebäude ist in guten Händen " , sagte Bürgermeistermeister Michael Maier von Winterlingen .
Der ehemalige Kindergarten an der Gartenstraße wurde von den örtlichen Behörden an einen Privatkäufer verkauft .
Der Stadtrat stimmte dem Verkauf in seiner letzten Sitzung zu , während des Teils der Sitzung , die nicht öffentlich war .
Das Gebäude wechselte die Hände zu einem " angemessenen " Preis .
" Die örtlichen Behörden sind zufrieden " , betonte Maier .
100.000 Euro wurden dem lokalen Budget hinzugefügt .
Es ist noch nicht klar , wie der neue Besitzer den ehemaligen Kindergarten nutzen wird .
Der Bürgermeister hält es für die richtige Entscheidung , dass Winterlingen vor dem Winter die Verantwortung für das Gebäude an einen anderen übergeben hat und damit nicht mehr für die Instandhaltung des Gebäudes bezahlen muss , wie z.B. Heizung , Gartenpflege und Pflasterung .
" Diese Kosten wurden nun entladen " , sagte Maier erfreulicherweise .
Open-Air-Konzert mit hohen Sommertemperaturen .
Die Musikgesellschaft Hammereisenbach gab ein Open-Air-Konzert auf der Terrasse des Gästehauses Hammer .
Als der Dirigent , Bianca Willmann , den Staffelstab um 19.30 Uhr anhob , lieste das Thermometer noch immer 25 Grad .
Rund 50 Zuhörer genossen die Klänge der Hammrich-Musiker .
Die Vorsitzende Manuela Honeck hat erklärt , wie man die Stücke begleiten kann .
Dabei bedankte sich Honeck bei allen , die dabei geholfen hatten , den ersten Musikerhock erfolgreich zu managen .
Bericht : Obama-Kampagne erwägt Dumping Biden für Hillary Clinton
Präsident Barack Obamas engste Berater haben heimlich erwägt , Vizepräsident Joe Biden durch Hillary Clinton auf der Eintrittskarte 2012 zu ersetzen , so die New York Times .
Die Enthüllung ist die bemerkenswerteste Bombe von Mark Halperin und John Heilemanns stark erwartetem Wahlkampftome 2012 , " Double Down : Game Change 2012 " .
Die Times erhielt ein Exemplar des bevorstehenden Buches und berichtete am Donnerstagabend , dass die Top-Aids des Präsidenten " umfassende Fraktionssitzungen und Meinungsumfragen Ende 2011 " durchführten , um zu ermessen , ob das Dumping Biden dazu beitragen könnte , Obamas schwindende Wiederwahlhoffnungen zu stärken .
Nach Angaben des nationalen politischen Korrespondenten der Times , Jonathan Martin , liefert das Buch eine gründliche Berichterstattung über die Bemühungen hochrangiger Beamter innerhalb des Wahlkampfs und des Weißen Hauses , nämlich des ehemaligen Stabschefs des Weißen Hauses , Bill Daley , zu messen , welche Auswirkungen der Austausch der ehemaligen Außenministerin Clinton für den Vizepräsidenten in den Wahlen haben würde .
Der potenzielle Wechsel war ein streng bewachtes Geheimnis innerhalb der Chicago Kampagneninfrastruktur und innerhalb des Oval Office .
Nur ein halbes Dutzend der engsten Berater des Präsidenten - darunter Daley , der ehemalige Obama-Wahlkampfchef Jim Messina und die ehemaligen Berater des Weißen Hauses , David Axelrod und David Plouffe - wussten , dass der Wandel in Betracht gezogen wurde .
" Double Down " Behauptungen Daley leiteten die Bemühungen an , Biden trotz ihres " engen persönlichen Verhältnisses " zu ersetzen , bevor sie sich letztlich gegen den Schritt entschieden , als ihre Daten zeigten , dass Clinton das Ticket umrüsten würde , würde " Obamas Chancen nicht wesentlich verbessern " .
In einem Interview mit Martin bestätigte Daley , dass die Regierung in der Tat erwägte , Biden durch Clinton zu ersetzen .
" Ich war laut darüber , einen ganzen Haufen Dinge zu betrachten , und das war einer von ihnen " , sagte Daley der Zeitung .
Sie müssen sich daran erinnern , dass der Präsident damals in furchtbarer Form war , also waren wir wie : " Heiliger Christus , was tun wir ? "
Während Daley die Forschung als " Due Diligence " bezeichnete , erzählte Martin von CNNs Anderson Cooper , dass die Wiederwahlkampagne eine bedeutende Investition in die Frage getätigt habe , ob sich der Schritt bei den Wahlen auszahlen würde .
" Kampagnen geben das Geld nicht für Umfragen und Fokusgruppen aus , es sei denn , sie erwägen ernsthaft etwas " , sagte Martin auf dem AC360.
Es ist jedoch unklar , ob Obama wusste , dass sein Team den Swap erforschte .
Martin erzählte CNN , dass er Daley fragte , ob sein damaliger Chef von der möglichen Mischung wüsste .
Während Daley sagte , er glaube nicht , dass der Präsident sich der möglichen Veränderung " bewusst war " , gab der ehemalige Stabschef zu , dass es " möglich " Obama wusste .
Martin fügte hinzu , dass " Double Down " nicht definitiv antworte , ob die politischen Prüfungen Obamas Schreibtisch erreicht hätten .
Cooper fragte Martin , ob er ernsthaft dachte , Obama wüsste nicht über die Forschung zu Dumping-Biden aus dem Ticket .
" Möglicherweise " , antwortete Martin .
Was passiert mit meiner E-Mail , wenn Sie auf der Durchreise ?
E-Mail ist kurz für elektronische Post .
Gibt es technische Maßnahmen zur Wahrung der Privatsphäre der Korrespondenz , ähnlich der des traditionellen Postdienstes , in die Gestaltung dieses Internet-basierten Dienstes umgesetzt ?
Bei der Gestaltung der frühen Internet-Dienste lag der Fokus darauf , die Kommunikation zu ermöglichen .
Bei der Entwicklung der zugrunde liegenden technischen Protokolle wurde daher nicht darauf geachtet , eine stabile Grundlage für den abhörsicheren Mail-Austausch zu schaffen .
Aus diesem Grund ist eine traditionelle E-Mail eher eine offene Postkarte als ein versiegelter Brief .
Wenn der Benutzer " Anna " eine E-Mail an " Benni " schickt , werden die Computer des Paars dann direkt angeschlossen ?
Anna's E-Mail-Programm oder Browser schickt zuerst die Mail an den Mail-Server ihres Dienstanbieters .
Wenn sie ein Google-Mail-Konto , zum Beispiel , wäre dies Google .
Dieser Mail-Server sendet den Inhalt an den Provider , den Benni nutzt .
Unterwegs kann die Post eine beliebige Anzahl anderer Server im Internet durchlaufen .
Benni kann dann die Inhalte von seinem Provider abrufen .
Werden auf der Reise durch das Netz traditionelle E-Mails von Dritten gelesen ?
Die meisten E-Mails werden mehrmals von Software-Robotern auf dem Weg zum Empfänger gelesen .
In der Regel wird vom Absenderanbieter geprüft , ob die E-Mail Malware als Anhang enthält .
Auf den Empfängersystemen wird auch eine Virensuche durchgeführt .
Außerdem prüfen die Anbieter , ob es sich um störende oder unerwünschte Spam-Mails handelt , die sofort gelöscht oder zumindest in einen Spam-Ordner sortiert werden .
Haben die Roboter andere Aufgaben ?
Im Falle von Systemen wie Google Mail , identifizieren die Roboter auch die Informationen , die Google für die Anzeige kontextbasierter Werbung benötigt .
Wenn Anna und Benni über ihre anstehenden Urlaubsreisen per Gmail kommunizieren , kann Google entsprechende Links zu Urlaubsangeboten anzeigen .
Lesen auch Unbekannte die E-Mails ?
Die Wahrscheinlichkeit , dass unberechtigte Personen eine E-Mail lesen , ist extrem gering .
Theoretisch ist es jedoch möglich .
In Unternehmen sind Administratoren oft in der Lage , elektronische Post zu lesen , die verschickt wird .
Strafverfolgungsbehörden und Geheimdienste haben ebenfalls die gesetzliche Erlaubnis , E-Mails abzufangen oder zur Kenntnis zu nehmen .
Dazu kann auch eine mögliche illegale Spionage gehören .
Ist es möglich , E-Mails vor dem Lesen zu schützen ?
Mit einer Verschlüsselung , die den OpenPGP-Standard verwendet , kann eine E-Mail effektiv vor dem Lesen geschützt werden .
Mit großem technischen Aufwand ist es auch möglich , die Metadaten der E-Mail-Kommunikation zu verbergen , so dass man nicht einmal sagen kann , wer mit wem kommuniziert .
Wie wichtig sind Yahoo und Google auf dem E-Mail-Markt in Deutschland ?
Laut einer Studie von Convios Consulting im August 2013 , unter den wichtigsten Mail-Dienste in der privaten Nutzung , Yahoo und Google spielen nur eine untergeordnete Rolle .
Während die Anzahl der Yahoo Mail-Konten in letzter Zeit gesunken ist , ist es Googles Google Mail gelungen , erheblich zu wachsen .
Mutter in flachem Waldgrab begraben und gestohlene Rente
Als seine ältere Mutter starb , erdachte ein Mann aus Wolfsburg einen Plan .
Er begrab die Verstorbenen in einem Wald - und setzte fort , ihre Renten- und Pflegeschenke einzuziehen .
Nach polizeilichen Ermittlungen begrab ein 67-jähriger Wolfsburger seine tote Mutter in den Wald , um ihre Renten- und Betreuungsbeihilfe weiter einzuziehen .
Erst verschleierte er den Tod des 89-jährigen und dann das Geld für mehr als anderthalb Jahre .
Der 67-Jährige muss nun wegen Betrug angeklagt werden , sagte ein Sprecher am Freitag .
Nach der Aussage versteckte der Mann die Frau in einem Wald in der Nähe von Helmstedt .
Bereits im Mai stand der Mann unter Verdacht : Die Tatsache , dass Medikamente für seine pflegebedürftige Mutter nicht mehr erforderlich waren , ließ Verdachtsmomente aufkommen .
Der Rentner erzählte den Ermittlern , seine Mutter sei nach Spanien gereist .
Die Beamten fanden das seltsam und setzten sich so fort zu untersuchen .
Es wurde entdeckt , dass die Mutter und der Sohn mehr als 15 Jahre in derselben Residenz gelebt hatten und dass er sich in ihren letzten Tagen um sie gekümmert hatte .
Der 67-Jährige erkannte schließlich den Tod seiner Mutter an .
Polizeilich hat eine Autopsie keine Beweise für eine Kapitalstraftat gezeigt .
Lust auf ein leuchtend dunkles Eis ?
Ein britischer Unternehmer hat das erste glühende , dunkle Eis der Welt geschaffen - mit Quallen .
Charlie Francis hat die fluoreszierenden Eigenschaften des Meerestieres genutzt , um den leuchtenden Snack zu entwickeln .
Nach der Lektüre eines Forschungspapiers über Quallen kam er auf die Idee und überzeugte in China Wissenschaftler , das glühende Protein chemisch nachzubilden .
Das Eis reagiert mit der Zunge des Essens - das pH-Wert im Eiweiß erhöhen und es glühen lassen .
Chris sagt , weil das Eis leuchtet , wenn es mit der Hitze des Mundes reagiert , bedeutet es , je mehr Sie lecken , desto heller wird es .
Charlie , Gründer der Eiscremefirma " Lick Me I'm Delicious " , sagte : " Es ist unglaublich viel , aber noch sehr früh , was die Produktion angeht , so bekommt man etwa 2 g davon . "
Das Protein , das wir in der Eiscreme verwenden , reagiert mit Ihrer Zunge auf neutralen pH-Wert .
Wenn Ihr Mund das Protein aufwärmt , erhöht es den pH-Wert und das Eis leuchtet .
Wir haben es in den letzten Monaten getestet und es schien perfekt zu sein , es über Halloween zu teilen , weil es diese wunderbare Glüheffekt .
Es ist wahrscheinlich das teuerste Eis , das ich hergestellt habe , weil die Quallenleuchte viermal teurer ist als Gold .
Jede Schaufel kostet mich also ca. 140 £ .
Es schmeckt aber recht gut .
Charlie's experimentelle Firma mit Sitz in Bristol ist berühmt für seine ungewöhnlichen Aromen wie Bier , Käse , Rindfleisch und Goldblatt .
Aber seine nächste Schöpfung wird noch ehrgeiziger sein .
Er sagte : " Ich möchte wirklich ein unsichtbares Eis entwickeln . "
Das ist aufgrund der Brechung durch die Eiskristalle , aus denen das Eis besteht , von Natur aus unmöglich , aber ich gehe davon aus , dass wir einen Weg finden werden , dies zu tun .
Das Eis nutzt die fluoreszierenden Eigenschaften einer Quallenfische , die von chinesischen Wissenschaftlern synthetisiert werden .
Nach sechs Spieltagen , TSV Morsum noch einen Punkt in der Handball Association League .
Und von allen möglichen Zeiten hat Ingo Ehlers Team morgen ein Derby-Spiel gegen TSV Daverden , das letzte Woche den ersten Sieg feierte .
Die Saison beginnt für uns mit diesem Spiel neu .
" Ich hoffe , dass wir endlich den Kopf klar haben " , kommentierte Ehlers , der vorsichtig optimistisch blieb .
Für dieses Spiel hat er endlich seine komplette Mannschaft zur Verfügung , mit Ausnahme von Hendrick Blohme , der mit einer Langzeitverletzung aus ist .
Daverden legt großen Wert auf High-Tempo-Spiel .
Aus diesem Grund müssen wir unsere Fehler auf ein Minimum beschränken .
Oberste Priorität hat jedoch die Verbesserung unseres Coverspiels , das in letzter Zeit sehr zu wünschen übrig ließ .
Daverdens Trainer Thomas Panitz kommt nach dem ersten Saisonsieg seines Teams gegen Nordhorn genauso entspannter zu .
Das Spiel war natürlich ein Hinweis darauf , wozu wir fähig sind .
Es macht uns jedoch keineswegs zu Favoriten , da alles im Derby passieren kann .
Nichtsdestotrotz sucht Panitz nun nach den Waren in Morsum und startet damit einen Sieg .
Jan-Malte Jodat wird nicht spielen .
So feiert der A-Jugendspieler Joost Windßuß , der für das A-Youth League Team HC Bremen eine aktive Rolle spielt , sein Saisondebüt .
Wer nicht für ein Spiel wie dieses aufgefeuert wird , sollte zu Hause bleiben .
Halloween 2013 : Mit den Zahlen
Als ich wenig war , war Halloween magisch .
Meine Schwester und ich durften Bonbons essen , zu spät bleiben und sich für die Nachbarschaft kleiden .
Heute bin ich mehr von einer Geißel geworden .
Ich habe mich in den letzten zwei Jahren noch nicht angemeldet , um in meiner Wohnung Bonbons zu verschenken und werde es wahrscheinlich auch in diesem Jahr nicht tun .
Aber Statistiken zeigen , dass ich ein schwarzes Schaf bin , wenn es um Halloween geht .
Die Mehrheit der Amerikaner - 158 Millionen davon in der Tat - wird in diesem Jahr Halloween feiern und insgesamt 6,9 Milliarden Dollar für Süßigkeiten , Kostüme und Dekorationen ausgeben , so die National Retail Federation .
Eine Sache , die ich jedem Halloween freue sind die Trends .
Es wird erwartet , dass die Kostüme 1,2 Milliarden Dollar von den 6,9 Milliarden Dollar , die sie ausgegeben haben , ausmachen , laut NRF .
In diesem Jahr sind sexy unbelebte Objekte die ganze Wut .
Frauen müssen nicht mehr sexy Profis sein ; sie können auch sexy Speisen wie Pizza , Hamburger und Karotten sein .
Was die Männer betrifft , so erwarte ich , dass wir viele Zombies sehen werden , dank The Walking Dead und ich wette auf die Daft Punk Space Männer , die es in unserem Instagram-Feeds machen werden .
Google zufolge sind Zombies , Batman , Piraten und Hexen die am höchsten durchsuchten Kostüme .
Ich denke , es ist nichts falsch , wenn man traditionell geht .
Wir haben unsere Hunde im letzten Jahr gekleidet und zu meinem Erstaunen waren wir nicht allein .
Tatsächlich werden die Amerikaner in diesem Jahr laut NRF 330 Millionen Dollar für Heimtiertrachten ausgeben .
Das ist eine Menge von ironischen Hotdog Hunden .
Wenn es um Bonbons geht , schrauben wir nicht umher .
Die Amerikaner werden in diesem Jahr 1,9 Milliarden Dollar dafür ausgeben , so The Nielsen Company .
Das ist rund 600 Millionen Pfund im Wert von Hershey Bars , Lollipops , Milch Duds , Twizzlers und Clark Bars .
Das ist eine große Nachricht für die 41 Millionen Trick-oder-Treater , die unsere Nachbarschaften übernehmen werden , laut dem US-Handelsministerium .
In der Tat werden wir in Halloween 90 Millionen Pfund Schokolade kaufen und verbrauchen , wer wir schmecken .
Das eine , was wir nicht konsumieren wollen , Süßmais ; und doch fast 35 Millionen Pfund davon werden rund um Halloween verkauft , nach der National Confectioners Association .
Das sind etwa 9 Milliarden einzelne Maiskerne .
Es ist ein Rätsel , das ich noch lösen muss .
Nichts ist besser Halloween als gejagte Häuser .
Sie haben die besten Namen , wie " Terror hinter den Mauern " ( der sich übrigens in einem Gefängnis befindet ) , " Heul-O-Scream " und " Das Haus des Schocks " .
Tatsächlich gibt es in den Vereinigten Staaten 1.200 offiziell sanktionierte Häuser , die laut America Haunts etwa 500 Millionen Dollar an Einnahmen generieren , und dazu gehören auch jene fantastischen Fotos von dir mitten in der Hose , die dein Freund auf Facebook pissen lässt , und du kannst nicht herunternehmen , und dann sieht der Kerl , den du magst , das Foto und hinterlässt einen Kommentar wie " nettes Gesicht " .
Lassen Sie uns endlich die Kürbisse reden .
Charlie Brown führte uns in The Great Pumpkin ein , als wir Kinder waren , und eine Jack-o-Lanterne zu schnitzen ist wie einen Weihnachtsbaum zu schmücken - das ist etwas , was wir gemacht haben , seit wir wenig waren .
Glücklich für uns , das " Baby in einem Kürbis-Trend " begann erst letztes Jahr dank Pinterest , so dass die meisten von uns aufgewachsen , die diese Gürtel nicht in ihnen sitzen .
In diesem Jahr werden die Amerikaner etwa 106 Millionen Dollar für Kürbisse ausgeben , laut dem US Census Bureau .
Die Jack-o-Lantern langsam verderben auf Ihrer Veranda an der Front kam wahrscheinlich aus Illinois , die 542 Millionen Pfund Kürbis wuchs in diesem Jahr .
Wenn Sie auf der Suche nach zusätzlichen Guthaben sind , rufen Sie Tim und Susan Mathisdon in Napa , Kalifornien an und versuchen Sie , ihren 2.032 Pfund Kürbis aufzuteilen .
Hausfeuer in Helmbrecht : Rettungsdienste rufen Körper ab .
Der Feuerwehrdienst wurde am späten Donnerstagabend nach Helmbrechts gerufen .
Ein Drei-Schlafzimmer-Haus im Bezirk Hof fängt in der Nacht Feuer .
Rettungsarbeiter holen einen verkohlten Körper aus dem Haus .
Während eines Brandes in Helmbrechts fanden Rettungsdienste in einem Drei-Schlafzimmer-Haus einen verkohlten Körper .
Ob diese Person im Haus wohnte , ist noch unklar , sagte ein Polizeisprecher in Bayreuth .
Am Donnerstagabend brach im Erdgeschoss des Hauses ein Feuer aus .
Als der Feuerwehrdienst ankam , platzten die Flammen bereits aus einem Fenster .
Rettungsarbeiter kamen in die Räumlichkeiten und fanden den Körper in einem Schlafzimmer .
Dieses und ein weiteres Schlafzimmer waren völlig ausgebrannt .
Das gesamte Erdgeschoß wurde beschädigt .
Es gab keine anderen Bewohner zu Hause während des Feuers , setzte die Polizei-Sprecher .
Vorerst ist das Haus nicht mehr bewohnbar .
Die genaue Ursache des Brandes war zunächst unklar .
Die größte deutsche Nationalkirche hat eine Kampagne gestartet , um für die Position des Ministers zu werben .
Gleichzeitig mit einem eventuellen Ministermangel : Die protestantische lutherische Regionalkirche Hannover schätzt , dass sich die aktuelle Zahl von rund 1.800 Pfarrern bis 2030 halbieren wird .
Für die jungen Menschen von heute , die Karriere ist sehr attraktiv und bietet gute Zukunftsaussichten , sagte Pastor Mathis Burfien ( 43 ) in einem Gespräch mit dem protestantischen Pressedienst .
Es ist attraktiv , Ihren Arbeitsalltag selbst bestimmen zu können .
Mit Burfien hat die Regionalkirche erstmals einen Minister beauftragt , Vollzeit zu arbeiten , um junge Menschen zum Studium der Theologie zu inspirieren .
Derzeit entscheiden sich immer weniger junge Menschen nach ihren Abitur-Untersuchungen für Theologie .
Burfien stellt dies auf den Prozess der Säkularisierung zurück : " Gottes Stimme ist still , die Welt ist laut " .
Die Arbeit ist geprägt von großer Freiheit und Vielfalt .
Ich bin der Meister meines eigenen Zeitplans und kann mich daher auf das konzentrieren , was mir wichtig ist .
Als Pastorenarbeiter können Minister den Menschen nahe sein .
Sie verdienen so viel wie die Lehrer und können ihren Lebensunterhalt gut machen .
Natürlich sind die Löhne im privaten Sektor höher , aber auf der anderen Seite haben Theologen einen sicheren Arbeitgeber .
Das würde den jungen Menschen von heute passen , denn es geht nicht nur um Ihre Karriere , sondern auch um einen sinnvollen Job .
Nach Angaben der Regionalkirche , die drei Viertel Niedersachsens umfasst , gehen jedes Jahr rund 60 Pfarrer in Rente .
Gleichzeitig beginnen etwa 40 theologische Absolventen als Vikare .
In Zukunft kann es schwierig sein , Stellen in dünn besiedelten Randgebieten wie Harz , Emsland oder Wendland zu besetzen .
Unter anderem will Burfien Studientage für junge Menschen organisieren und berühmte Gesichter einladen , die Theologie studiert haben .
Theologische Kurse bieten eine breite Ausbildung .
Sie können sogar mit einem Theologiediplom Bundespräsident werden .
Land Rover Rallye-Serie angekündigt
Das Interieur verfügt über Rennsitze und 6-Punkt-Gurte , sowie ein Gegensprechsystem .
Zu den Optionen gehören verbesserte Bremsen , ein Service-Paket , das Zugang zu Bowler Works Mechanik , logistischen Support und Fahrzeugspeicherung zwischen den Ereignissen bietet .
Drew Bowler , Geschäftsführer von Bowler Motorsport , sagte : " Rallye-Kunden , die nach Bowler kamen , haben sich verändert . "
Es sind nicht alle erfahrene Rennfahrer , sondern Menschen , die auf der Suche nach Aufregung und Abenteuer sind und einen erreichbaren Weg zu Weltklasse-Events suchen .
Wir freuen uns , diesen Weg in Partnerschaft mit Land Rover und dem MSA anbieten zu können und glauben , dass das Format eine neue Möglichkeit bietet , verschiedene Rallye-Disziplinen in Großbritannien und im Ausland zu erleben und Teilnehmer auf die Strenge und Realitäten von Rally Raid vorzubereiten .
Wir haben die Entwicklung des Defender Challenge Autos sehr genossen - es wird wirklich Spaß machen .
Darüber hinaus wird die Defender Challenge im Februar einen Trainings- und Testtag sowie die Möglichkeit bieten , an Wüstenereignissen in Nordafrika und im Nahen Osten teilzunehmen .
Feuerwehrmannschaften riefen zu retten verlorene Welpen , nachdem sie 50 ft über dem Boden auf prekären Brüdern in einem Steinbruch stecken .
Cocker spaniel Ruby war zu Ende gegangen , nachdem sie in einem kleinen Straßenunfall war .
Drei Tage später wurde sie von einem im Steinbruch gefangenen Hundewanderer entdeckt .
Feuerwehrleute absorbieren Klippen , um den Hund von einem bestimmten Tod zu plucken .
Ein Welpe hatte eine glückliche Flucht , nachdem Feuerwehrleute gerufen worden waren , um sie in die Sicherheit zu heben , als sie sich auf einer prekären Klippenführung irgendwie festhielt .
Der neunmonatige Schwesterspieler Ruby war nach einem Straßenunfall am Sonntagnachmittag abgelaufen und überlebte drei Tage allein , bevor er am Mittwoch aus einem Steinbruch gerettet wurde .
Ihre Besitzer Scott Alderson , 25 , und seine Freundin Becky Hall , 20 , waren bei Flappit Quarry in Denholme , West Yorkshire , um wieder mit Ruby vereinigt zu werden und haben West Yorkshire Fire and Rescue Service gedankt .
Sie hatten verheerend nach ihrem vermissten Hund gesucht und Appelle auf Social-Networking-Sites veröffentlicht , nachdem sie nach dem kleinen Unfall in den Steinbruch gelaufen war .
Um 14.15 Uhr am Mittwoch sah ein Adleraugenhundewanderer Ruby auf der Bühne im Steinbruch , gestrandet um 50 m hoch .
Ein technisches Rettungsteam von der Cleckheaton Fire Station stürzte in die Szene und abseilte , um Rubin zu retten , und benutzte eine Haustierröhre , um sie in die Klippe zu transportieren .
Der Spezialist für technische Rettung Andy Clayton sagte : " Sie befand sich in einer prekären Lage .
Sie war mitten in der Klippe - 50 m von oben und unten .
Während der Rettung bewegte sie sich keine Muskulatur - sie war fest gefroren .
Aber jetzt ist sie in Ordnung .
Danach hatte sie Kekse gegessen .
Das war ein sehr ungewöhnlicher Aufruf .
Die Tatsache , dass der Hund gesichtet wurde , ist unglaublich .
Der Spezialist für technische Rettung , Peter Lau , sagte : " Rubin hatte eine sehr glückliche Flucht . "
Das Potenzial bestand darin , dass sie sehr schwer verletzt oder schlimmer hätte werden können .
Rubin wurde zu den Tierärzten gebracht , um zu überprüfen , und es wurde festgestellt , dass es nicht nur Erschöpfung und Dehydratation ist .
Frau Hall von Halifax , West Yorkshire , sagte : " Die Rettung zu beobachten , war erschreckend . "
Ich konnte nicht glauben , dass sie von vornherein da oben war .
Es war erstaunlich , sie wieder in unsere Arme zu bekommen .
Der Tierarzt sagte , dass sie wahrscheinlich gefallen wäre , wenn sie zu erschöpft und zusammengebrochen wäre .
Die Feuerwehrleute waren erstaunlich .
Es war wirklich waghalsig , was sie taten .
Wir sind einfach so dankbar , und jeder einzelne von ihnen war absolut gewaltig .
Herr Alderson fügte von Keighley hinzu : " Wir hatten Angst , dass sie fallen könnte , aber sie blieb . "
Die Feuerwehrleute waren brillant .
Ich kann einfach nicht glauben , wo sie war .
Mick Jagger sagt , dass er mit 18 Jahren nie auf Katy Perry traf .
Während eines Interviews mit einer australischen Radioshow in dieser Woche sagte der Popstar , dass sie für Jaggers Song " Old Habits Die Hard " von 2004 Gesang sang .
Perry sagte , dass sie mit dem Veteranen-Rocker zu Abend gegessen habe und dass " er mich traf , als ich 18 war . "
Sie fügte hinzu : " Das war vor langer Zeit , und er war sehr freundlich . "
In einer Erklärung vom Donnerstag , sagt ein Vertreter von Jagger , 70 , er , bestreitet kategorisch , dass er je einen Pass in Katy Perry gemacht hat . "
Die Republik fügt hinzu : " Vielleicht verwechselt sie ihn mit jemand anderem . "
Perry war einer der Sänger , der dieses Jahr auf Rolling Stones Tour einen Gastauftritt machte .
Ihr neues Album " Prism " debütierte diese Woche auf Platz 1.
George Kerevan : Die Auflösung Europas gibt den Schotten eine Wahlmöglichkeit
An einem anderen Tag erschreckt eine weitere Geschichte über die Unabhängigkeit .
Dieses Mal werden wir gewarnt , dass ein unabhängiges Schottland als Voraussetzung für die EU-Mitgliedschaft in die europaweite Freireisezone aufgenommen werden müsste .
Cue Geschichten über Passkontrollen in Berwick und eine Stacheldrahtgrenze entlang des Hadrian's Wall .
Zwar hat das Stratclyde-Papier auf die möglichen wirtschaftlichen Vorteile einer freieren Bewegung mit dem Rest Europas hingewiesen , obwohl diese - wie vorherzusehen war - in den Schlagzeilen nicht enthalten waren .
Auch hat niemand darauf hingewiesen , dass die EU-Mitgliedsstaaten einen großen Teil ihrer Zeit damit verbringen , ihre formellen Regeln zu beugen , wenn es ihnen passt .
Da Schottland jetzt nicht im Schengen-Raum ist , wäre eine fortgesetzte Nichteinhaltung für Brüssel ein billiges Zugeständnis , im Gegenzug für das anzubieten , was es wirklich aus den Schotten wollte .
Also , eine Nonstory .
Und einer , der so lange im Zahn ist , hat es sich versteinert : Ich hörte zuerst die " Unabhängigkeit bedeutet Passkontrollen " Kanare vor mindestens 40 Jahren .
Aber es gibt einen interessanten Punkt , der in diesem Erzählen einer alten Geschichte der Whiskerei verloren geht .
Warum sollte man von einem unabhängigen Schottland erwarten , dass es Europas Gebot macht ?
Warum sollte man das Joch von London gegen das von Brüssel eintauschen , vor allem jetzt ?
Hier ist die wirkliche europäische Nachricht : Der große Nachkriegsplan zur Vereinigung Europas ist endlich ins Stocken geraten .
Mit der Eurokrise ist Project Europe offiziell tot .
Überall in der EU gewinnen Parteien , die sich der EU entgegenstellen oder den Euro als gemeinsame Währung abschaffen wollen , an Boden .
Sogar in Deutschland kam die erst in diesem Jahr gegründete euroskeptische Alternative für die Deutsche Partei aus dem Nichts , um bei den Bundeswahlen im September fast fünf Millionen Stimmen zu erringen , wodurch die Freien Demokraten ( im Gegensatz zu unseren eigenen Lib Dems ) effektiv aus dem Bundestag herausgeworfen wurden .
Der Plan zur Schaffung eines föderalen Europas hat schon immer innenpolitisch abgelehnt .
Die aktuelle Wirtschaftskrise hat sich jedoch als Wendepunkt erwiesen .
Die von Berlin und der Europäischen Zentralbank auferlegten Sparmaßnahmen , gepaart mit der Zwangsjacke , die den Volkswirtschaften aufgezwungen wurde , indem sie sich an die gemeinsame Währung hielten , haben viele zu der Annahme geführt , das Projekt Europa sei zu weit gegangen .
Die Krise des Euro hat wenig mit übermäßigen Haushaltsdefiziten nationaler Regierungen zu tun - das galt nur für Griechenland .
Vielmehr war das Eurosystem in seine Mitglieder eingesperrt , und zwar zu Wechselkursen , die für deutsche Exporteure günstig waren - etwas , das deutsche Politiker behalten wollen .
Ohne die Möglichkeit einer Abwertung inländischer Währungen sieht sich Südeuropa in einem integrierten Produktivitätsnachteil gegenüber Deutschland befindet .
Der einzige Rückgriff besteht darin , die Löhne und öffentlichen Ausgaben zu kürzen , was von Berlin angetrieben wird .
Jenseits des aktuellen Haushalts- und Währungsproblems liegt eine tiefere europäische Produktivitätskrise .
Infolge der " grünen " Energiepolitik , die von Brüssel aufgezwungen wurde - ein Kodex zur Subventionierung französischer und deutscher Energieunternehmen auf Kosten der Verbraucher - , zahlt die europäische Industrie doppelt so viel für Strom und viermal so viel für Gas wie in den Vereinigten Staaten .
Das ist ein lähmender Kostennachteil , wie wir bereits in Grangemouth gesehen haben .
Alle Lohnstopps in der Welt werden nicht verhindern , dass die europäische petrochemische Industrie durch billiges US-Schiefergas gehämmert wird .
Infolgedessen brütet sich die Revolte an , vor allem in Frankreich , als die wichtigste Cheerleaderin der EU .
Nach dem Krieg sah die politische Elite in Frankreich die EU als ein Vehikel , um Deutschland im Zaum zu halten und Paris mit Washington in der Welt gleichzusetzen .
Aber Berlin braucht Paris nicht mehr als einen Pass zur politischen Legitimität und hat Europa seine eigene Wirtschaftspolitik aufgezwungen , so dass die überlastete französische Wirtschaft kämpft .
Ergebnis : Marine Le Pens rechtsgerichtete , EU-feindliche Nationale Front hat gerade eine entscheidende Nachwahl gewonnen und die regierenden Sozialisten an den dritten Platz gedrängt .
Die Front ist mit 24 Prozent der Stimmen die beliebteste Partei in Frankreich - eine rechtzeitige Warnung an die britische Labour-Partei , dass sie eine Spaltung der Rechten nicht annehmen kann , wird die Linke automatisch begünstigen .
Was macht Le Pen mit ihrer neuen Popularität unter den Franzosen , den Weißen , der Arbeiterklasse ?
Sie möchte die EU-Wahlen im nächsten Jahr nutzen , um einen EU-feindlichen , gemeinsamen Währungsblock im gesamten Europäischen Parlament zu schaffen .
Wenn es den EU-feindlichen Parteien bei diesen Wahlen gut geht , was durchaus möglich ist , könnte ein solcher Block zum ersten Mal das Europäische Parlament beherrschen .
Mein Punkt ist : In Europa wird sich das bald wachsende Gefühl der EU- und Währungsgegner zusammenschließen , den Euro zu töten .
Die EU wird nicht verschwinden , aber zu so etwas wie dem von General de Gaulle favorisierten lockeren " Europa der ( souveränen ) Nationen " zurückkehren .
Deutschland und einige seiner Satellitenökonomien mögen den Euro behalten , aber Frankreich und Südeuropa werden ihre eigenen Währungen wiederbeleben .
Ich gehe davon aus , dass sich das Vereinigte Königreich von diesem Projekt distanzieren wird , in der Hoffnung , sich bis zu den USA zu entspannen .
Washingtons wachsendes Interesse am Pazifik legt jedoch nahe , dass Großbritannien in der atlantischen Kälte außen vor bleibt .
Wo bleibt Schottland ?
Wir können uns für eine Region in ( im Wesentlichen ) Kleinengland entscheiden .
Oder wir können unsere eigenen wirtschaftlichen Interessen verteidigen - wozu auch gehört , Berlin und Brüssel zu sagen , wo sie losgehen sollen .
Ich vermute , dass Schottland im Rahmen einer lockeren europäischen Regelung gut abschneiden könnte , wenn wir unsere eigene Währung behalten .
Die Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Ländern wird in einem nicht föderalen Europa der Nationen einfacher .
Andernfalls sollten wir daran denken , Norwegen nachzueifern und unsere wirtschaftliche Unabhängigkeit zu bewahren .
Die SNP-Regierung in Schottland ist - bemerkenswerterweise - die erfolgreichste politische Bewegung gegen die Sparpolitik in Europa , die 2011 eine spektakuläre Mehrheit errang , weil sie sich gegen die von Labour-Kanzler Alistair Darling und der darauf folgenden Tory-Lib-Dem-Koalition vorgeschlagenen Kürzungen ( und umgesetzt ) aussprach .
Es wäre lächerlich , wenn Schottland jetzt für die Unabhängigkeit stimmen würde , nur um Sparmaßnahmen zu akzeptieren , die von Berlin und Brüssel verhängt wurden .
Frühe Pubertät : Älterwerden
Afrikanisch-amerikanische und hispanische Mädchen neigen dazu , früher in die Pubertät zu gehen als ihre weißen Gegenstücke , Forschungsergebnisse .
Körperliche Veränderungen bedeuten nicht , dass die Pubertät unmittelbar bevorsteht
Es gibt keinen Beweis dafür , dass die Schuld an Hormonen oder anderen Chemikalien liegt .
Experten denken , dass die Fettleibigkeitsepidemie einen Auslöser der frühen Pubertät darstellen könnte
Der Trend zur frühen Pubertät ist bei Jungen nicht so ausgeprägt .
Der ehemalige CNN-Korrespondent Pat Etheridge ist ein Journalist , der sich auf die Gesundheit von Kindern und Familienfragen spezialisiert hat .
Sollte eine Mutter alarmiert sein , wenn ihre Tochter beginnt , Brustknospen und Schamhaare bei 7 oder 8 zu sprießen ?
Auf der jährlichen Konferenz der American Academy of Pediatrics in Orlando , Florida , erklärte der Kinderendokrinologe Dr. Paul Kaplowitz , dass diese frühen körperlichen Veränderungen unter amerikanischen Mädchen sehr häufig sind und eine neue Norm darstellen .
" Ich verbringe viel Zeit damit , Eltern zu beruhigen - in der Regel signalisiert dies nicht , dass sich die Pubertät schnell in volle Pubertät entwickelt " , sagte Kaplowitz .
Offensichtliche Zeichen der Entwicklung , wie die Brüste , Schaufeln und Achselhöhlen Haare und Körper Geruch erscheinen früher bei Mädchen .
Aber in den letzten vier Jahrzehnten hat sich das Alter der Menarchen ( in der ersten Periode ) nur geringfügig verändert .
In den Vereinigten Staaten liegt das durchschnittliche Alter bei 12,5 Jahren , von 12,75 im Jahr 1970.
" Sobald sich die Brüste zu entwickeln beginnen , dauert es mindestens zwei bis drei Jahre vor der Menarche " , sagte Kaplowitz , ebenfalls Autor von " Early Puberty in Girls : The Essential Guide to Coping with This Common Problem " .
Die Zeit ist der genaueste Test , wie die Pubertät vorankommt .
Es gibt eine Debatte darüber , was den tatsächlichen Ausbruch der Pubertät ausmacht , aber es wird als " frühzeitig " betrachtet , wenn die Brustvergrößerung von einem Wachstumsschub vor dem Alter von 8 Jahren begleitet wird .
In den meisten Fällen wird der Prozess verlangsamen oder zum Stillstand kommen - etwas , was ein Kinderarzt genau überwachen kann .
Eine schnellere Fortpflanzung kann Tests durch einen endokrinen Arzt rechtfertigen , um ernste Probleme wie Tumoren oder Zysten auszuschließen .
Es gibt Behandlungen , die die frühen Menschen verzögern und eine weitere Folge abwenden : eine vorzeitige Alterung der Knochen , die letztlich zu einem gestörten Wachstum führen und als Erwachsener kurz sein kann .
Die Empfehlungen für die Medikament- oder Hormontherapie basieren auf Alter , Entwicklungsrate , Wachstumsrate und emotionaler Reife .
Auch psychosoziale Aspekte sind wichtig .
Kaplowitz ist mit Medikamenten vorsichtig , aber erkennt an , dass " die Unterdrückung der Pubertät Verhaltensprobleme und das Gefühl von Mädchen , anders zu sein als Gleichaltrige " lindern könnte .
Das andere große Problem ist verständlich : Eltern wollen einfach nicht , dass ihre sehr jungen Töchter Zeit haben .
" Sie sorgen sich um das Risiko einer Schwangerschaft oder gar darum , wie sie mit der Hygiene umgehen " , sagte Kaplowitz .
" Es war ein Schock " , erinnert sich an eine Frau , deren Tochter mit 10 Jahren begann .
Obwohl es Zeichen gab und wir über Menstruation gesprochen hatten , war sie nicht emotional vorbereitet .
Sie kam aus der Schule , Angst und Aufregung , um die erste unter ihren Freunden zu sein .
Es gibt viele wohlbekannte Theorien über die Ursachen der präkokanen Pubertät .
Es gibt jedoch keine einheitlichen Beweise dafür , dass die Schuld an Hormonen in Milch oder anderen Lebensmitteln , an chemischen Stoffen in der Umwelt oder an sexuellen Nachrichten in den Medien liegt .
Jungen treffen - wie Mädchen - früher die Pubertät .
Kaplowitz behauptet , dass die Prämisse , die am meisten Gewicht hält , die Epidemie der Fettleibigkeit ist .
Er half bei der Durchführung einer Studie von 2001 an 6- bis 9-jährigen Mädchen , die Körperfett mit dem Zeitpunkt der Pubertät verbindet .
Andere Erkenntnisse unterstützen diese Schlussfolgerung , aber es gibt viele andere Faktoren , die dazu beitragen .
In diesem Land neigen afrikanisch-amerikanische und hispanische Mädchen dazu , früher in die Pubertät zu gehen als ihre weißen Kollegen .
Es gibt unterschiedliche Erklärungen .
Weltweit scheinen die Muster der frühen Pubertät von allem beeinflusst zu sein , von den wirtschaftlichen Bedingungen über das Klima bis hin zu den Genen .
Ein weiteres Rätsel : Obwohl Jungen im jüngeren Alter Gesichts- und Schamhaar bekommen , ist der Trend zur vollen frühen Pubertät nicht so ausgeprägt wie bei Mädchen .
Andere Ärzte , die an der AAP-Konferenz teilnahmen , verstärkten die Komplexität des Themas .
Das Aussehen von Akne und Schamhaar ist auch bei Säuglingen und Kleinkindern üblich .
" Wir müssen vorsichtig sein , wie wir den wahren Ausbruch der Pubertät erkennen " , sagte Dr. Lawrence Silverman , ein pädiatrischer Endokrinologe am Goryeb Children's Hospital in Morristown , New Jersey .
Eltern sollten nicht zögern , sich von ihrem Kinderarzt beraten zu lassen , wie man mit ihrem Kind spricht .
" Es könnte bedeuten , dass wir ein früher als erwartetes Gespräch führen " , riet Kaplowitz .
Wenn Sie ruhig bleiben , wird Ihr Kind in der Regel gut reagieren .
Mädchen , die früh blühen , brauchen die Gewissheit , dass der Prozess selbst dann , wenn er vor dem Zeitplan stattfindet , ein normaler Teil des Lebens ist .
Jet-Hersteller fehlen sich über die Sitzbreite mit großen Aufträgen , die auf dem Spiel stehen .
Ein Streit zwischen den führenden Flugzeugherstellern über die Breite der Touristensitze auf Langstreckenflügen ist aufgeflammt , der den Ton für eine bittere Konfrontation auf der diesmonatigen Airshow in Dubai bestimmt .
Der Streit konzentriert sich auf die Breite der Sitze , die auf Langstreckenflügen für Fluggäste aus der Wirtschaft zur Verfügung gestellt werden - nicht immer diejenigen , die von den Fluggesellschaften am meisten umworben werden , aber deren zugewiesene Fläche den Schlüssel zu Effizienzansprüchen für die neuesten Jets von Airbus SAS und Boeing Co.
Airbus forderte in dieser Woche einen Industriestandard , der einen Platz von mindestens 18 Zoll ( 46 cm ) breit in Wirtschaftskabinen vorsieht , aber der US-Boeing-Rivale ist der Ansicht , dass die Fluggesellschaften darüber entscheiden sollten .
Der Streit kommt als Flugzeugmacher vor , immer größere Versionen ihrer zweimotorigen Langstreckenflugzeuge zu verkaufen , wobei potenziell Rekordaufträge für die Veranstaltung vom 17. bis 21. November erwartet werden .
Wie die Rückseite des Flugzeugs ausgelegt wird - vor allem , ob es sich um 9 oder 10 April handelt - ist von zentraler Bedeutung für die wirtschaftlichen Leistungsansprüche bei neuen " Mini-Jumbo"-Jets .
Boeing sagt , dass die umgestaltete " 777X " 406 Personen halten wird , die auf Sitzplätzen in der Wirtschaft von mehr als 17 Zoll breit und 10 in jeder Reihe .
Airbus sagt , dass die konkurrierende A350-Version 350 Personen in einem 18-Zoll-Wirtschaftsraum mit 9 Sitzplätzen befördern wird .
Flugzeuggiganten werden oft durch Werbung in der Fachpresse in technischen Fragen gehandhabt .
Airbus ist nun vor der Airshow in Dubai direkt an die Öffentlichkeit gerichtet , wo die 777X voraussichtlich mit mehr als 100 Aufträgen dominieren wird .
Er hat vor kurzem vorhergesagt , was der Beginn eines neuen Werbekrieges sein könnte , indem er den Finanziers eine Rutsche vor Augen geführt hat , in der drei Menschen in einem Restaurant unter dem Titel " Wollten Sie das akzeptieren ? " zusammengeschmolzen sind .
" Boeing schlägt für Langstreckenflüge Sitze vor , die kleiner sind als regionale Turboprodukte " , sagte Airbus-Verkaufschef John Leahy .
Da sich die Ernährung ändert , werden die Menschen größer , aber die Sitzplätze im Flugzeug haben sich nicht radikal verändert .
Zwischen den frühen 1970er Jahren , als die Boeing 747 Jumbo definierte moderne Langstreckenreisen , und der Wende des Jahrhunderts , das Gewicht des durchschnittlichen amerikanischen 40- bis 49-jährigen männlichen um 10 Prozent , laut US-Gesundheitsministerium Data .
Die Taille des durchschnittlichen amerikanischen Mannes des 21. Jahrhunderts ist laut US-Gesundheitsstatistik 39,7 Zoll .
Airbus sagt , dass sein Rivale an einem Sitzkonzept aus den 50er Jahren festhält , als der durchschnittliche Gurt des neu getauften " Jet-Sets " schmaler war .
Airbus hat Untersuchungen in Auftrag gegeben , die auf eine zusätzliche Zollbreite an Sitzen hindeuten , die die Schlafqualität um 53 Prozent verbessern .
Boeing streitet die Zahlen von Airbus über die Sitzmessung an und sagt , es sei nicht Sache der Hersteller , zu entscheiden , wie Fluggesellschaften Flüge und Einrichtungen ausgleichen .
Es heißt auch , dass die Erfahrung der Kabine von mehr als der Sitzbreite abhängt .
" Es geht wirklich darum , den Fluggesellschaften Flexibilität zu bieten und ihnen zu ermöglichen , die Dinge zu tun , von denen sie glauben , dass sie tun müssen , um erfolgreich zu sein " , sagte der Boeing Kabinenexperte Kent Craver .
Sie wollen nicht , dass wir ihnen diktieren , was sie rentabel macht .
Sie kennen ihr Geschäft besser als jeder andere .
Für Flyer geht es um mehr Ellenbogenraum , aber für Lieferanten ist es zunehmend ein Problem , das das Ergebnis beeinflussen könnte .
Hinter dem Streit steht ein Wettlauf um Flugaufträge mit mindestens $ 700 Milliarden geschätzter Geschäfte zu Listenpreisen in den kommenden Jahrzehnten , genug , um den Umfang der US-amerikanischen und europäischen Exporte zu kippen .
Wie Reuters im Juli zum ersten Mal berichtete , ist die Sitzgestaltung genau das , was den Kampf zwischen den neuesten Jets antreibt .
Sowohl Airbus als auch Boeing verlangen 20 Prozent mehr Effizienz pro Sitz in ihren neuesten zweimotorigen Langstrecken-Designs als der Marktführer in diesem Segment , der Boeing 777 - 300ER mit 365 Sitzen .
Die Leistungsansprüche von Boeing hängen teilweise davon ab , ob die 10-Abreast 777X mit einem original 9-Abreast-Design von 777 verglichen werden soll .
Der Anstieg der Stückkosten wird im Vergleich zu jetzt in Gebrauch befindlichen 10-Früchten reduziert .
" Der Grund , warum Boeing dies tut , ist , mehr Sitze in ihr Flugzeug einzuspringen , um es mit unseren Produkten konkurrenzfähiger zu machen " , sagte Kevin Keniston , Leiter des Passagierkomforts bei Airbus in Europa .
Auf der anderen Seite , sagen die Analysten 10-Sitze pro Reihe Kabinen für bestehende 777-Serien legen nahe , dass viele Passagiere für die dichtere Layout , die Hand in Hand gehen können mit billigeren Tarifen .
" 18 Zoll Sitzbreite wären für die Passagiere großartig , aber die Realität sieht so aus , dass der Airbus-Vorschlag von einem Business-Punkt aus von der Bedrohung der 777 angetrieben wird " , sagte der Innenraumkabinenexperte Mary Kirby , Gründerin und Herausgeberin des Runway Girl Network .
Airbus und Boeing liefern keine Sitze , sondern bieten den Fluggesellschaften eine Liste von Zulieferern an .
Globe-trotting Jet Verkäufer tragen sogar Klebeband-Maßnahmen , um auf konkurrierenden Layouts zu überprüfen .
Alle Bauunternehmen bieten Komfort , aber auch Düsen mit hoher Dichte für Low-Cost-Fluggesellschaften und regionale Reisen .
Airbus bietet eine 10-Frühstück-A350 an , sagt aber , sie habe sie noch nicht verkauft .
Bis vor kurzem betonte Airbus die Notwendigkeit einer weiteren Anpassung der Kabine , indem er auf einigen seiner Jets größere Gang-Sitze anbietete .
Ohne die Unterstützung der einzigen anderen Hersteller von großen modernen Jets , Experten sagen , seine Forderung nach einem neuen Industriestandard ist unwahrscheinlich zu fliegen , aber könnte von einer Welle von 777X Umsatz ablenken .
Ein neuer Anti-Nikotin-Impfstoff könnte das Rauchen aus dem Vergnügen nehmen .
Wissenschaftler haben einen Anti-Nikotin-Impfstoff entwickelt , der die Freude am Rauchen einer Zigarette nehmen könnte .
Eine einzige Dosis des Impfstoffs konnte Mäuse lebenslang vor Nikotinsucht schützen .
Weitere Tests sind erforderlich , bevor menschliche Studien beginnen , was mehrere Jahre dauern würde , aber Professor Ronald Crystal vom Weill Cornell Medical College in New York sagte , dass die ersten Anzeichen gut seien .
" Wir sind sehr hoffnungsvoll , dass diese Art von Impfstrategie endlich den Millionen von Rauchern helfen kann , die versucht haben , aufzuhören , und alle Methoden auf dem heutigen Markt erschöpft , aber finden ihre Nikotinsucht stark genug , um diese aktuellen Ansätze zu überwinden " , sagte Prof Cornell .
Der neue Impfstoff enthält ein harmloses Virus , das entwickelt wurde , um die genetischen Informationen zur Herstellung von Anti-Nikotin-Antikörpern zu tragen .
Das Virus infiziert selektiv Leberzellen , die dann beginnen , einen stetigen Strom der Antikörper zu machen .
Die Antikörper jagen alle Nikotinmoleküle im Blutkreislauf , neutralisieren sie , bevor sie das Gehirn erreichen , und verhindern , dass ein Raucher einen Nikotinschlag erhält .
Bei den Tests wurden geimpfte Mäuse , die anschließend mit Nikotin geimpft wurden , mit ihrer normalen Aktivität fortgeführt .
Aber Mäuse , denen der Impfstoff nicht " abgekühlt " war , sagen die Forscher , ein Zeichen , dass das Nikotin ihr Gehirn erreicht hatte .
Die Experimente werden in der Zeitschrift Science Translational Medicine beschrieben .
Frühere Tabakimpfungen scheiterten , weil sie Antikörper enthielten .
Die Jabs mussten so häufig gegeben werden , um den Antikörperspiegel aufzustocken , dass sie sich als teuer und unpraktisch erwiesen .
Aber die Kosten des neuen Impfstoffs dürften viel niedriger sein , da er Leberzellen in Antikörperfabriken verwandelt .
Prof Crystal sagte , dass ein künftiger menschlicher Impfstoff , wenn er völlig sicher sei , den Kindern gegeben werden könnte , bevor sie versucht waren , eine Zigarette zu probieren , um Nikotinsucht zu verhindern .
Aber wahrscheinlicher wäre , dass sie von den Rauchern benutzt werden , um aufzuhören .
" Sie werden wissen , wenn sie wieder anfangen zu rauchen , werden sie keine Freude von ihm aufgrund des Nikotin-Impfstoff , und das kann ihnen helfen , die Gewohnheit " , sagte er .
Britische Wissenschaftler sagten , die Ergebnisse seien interessant , aber sie warnten viel mehr Forschung war notwendig .
Tripodi leugnet , von Obeid beeinflusst zu werden
Der ehemalige NSW-Arbeitsminister Joe Tripodi wird von der staatlichen Korruptionsaufsichtsbehörde untersucht werden .
Der ehemalige NSW-Minister Joe Tripodi hat auf Ersuchen seines politischen Mentors Eddie Obeid eine Änderung der Seevermietungspolitik abgelehnt , der seine Interessen an drei von der Regierung kontrollierten Grundbesitzen verborgen hatte .
Die Unabhängige Kommission gegen Korruption ( ICAC ) hat am Freitag ihre Untersuchung darüber erweitert , ob Herr Obeid mehrere Staatsminister dazu gelobt hat , Pachtverträge am Circular Quay zu erhalten , wo die Obeids zwei Restaurants und ein Café besaßen , ohne nach ihrem Auslaufen im August 2005 Ausschreibungen zu machen .
Es geht jetzt um die Untersuchung von Anschuldigungen , die Herr Tripodi vom geheimen Interesse von Herrn Obeid an den Grundstücken wusste , nachdem er am Donnerstag von Herrn Tripodis ehemaliger stellvertretender Stabschef , Lynne Ashpole , Beweise vorgelegt hatte .
In den Jahren der Diskussionen , die im Jahr 2005 begannen , hatte die Regierung darauf gedrängt , dass die Pacht an öffentliche Ausschreibungen gehen .
Die Leasingnehmer waren dagegen und wollten auch längerfristige Bedingungen .
Im Jahr 2009 wurden Mietverträge für die Unternehmen des Circular Quay erneuert , die die Obeids jährlich rund 2,5 Millionen Dollar verdienten .
Herr Tripodi , der von Februar 2006 bis November 2009 Hafenminister war , war zunächst für öffentliche Ausschreibungen .
Aber er leugnete die Änderungen , die auf Ersuchen von Herrn Obeid vorgenommen wurden , von dem Herr Tripodi anerkannte , dass er auf eine Änderung der Politik des staatlichen Leasings drängte .
In einem im ICAC vorgelegten Transkript wurden im August und September 2007 Anrufe zwischen Herrn Obeid , Herrn Tripodi und Steve Dunn , einem hochrangigen Bürokraten , der in das Hafenministerium gekommen war , nachdem er unter Herrn Obeid im Fischereiministerium gearbeitet hatte , gezeigt .
" War das Thema , das in diesen Telefongesprächen diskutiert wurde , die Entwicklung der kommerziellen Leasingpolitik " , fragte der stellvertretende Kommissar Anthony Whealy Herrn Tripodi .
" Nein , " antwortete Herr Tripodi .
Ich kann mich nicht mehr erinnern , was diskutiert wurde , aber das war es definitiv nicht .
Definitiv nicht zwischen mir und Herrn Obeid .
Israelische Kampfflugzeuge greifen innerhalb Syriens an , sagt der offizielle
Ein israelisches Kampfflugzeug schlug ein Ziel in der syrischen Hafenstadt Latakia Donnerstag Nacht , ein hoher Beamter der Regierung bestätigt Fox News .
Der Beamte gab nicht an , was das Ziel war , aber er sagte , es sei mindestens ein Ziel .
Die Associated Press berichtet , dass das Ziel russische SA-125-Raketen waren .
In diesem Jahr hat Israel mindestens zweimal Luftangriffe auf Raketentransporte innerhalb Syriens gestartet .
Ausländische Arbeiter mit 457 Visa könnten einer " Echtheitsprüfung " unterzogen werden .
Die Regierung erwägt , ein hartes Durchgreifen zu verbessern , um einen Test der " Echtheit " für ausländische Arbeitnehmer mit 457 Visa durchzuführen .
Der Test , sollte er angenommen werden , würde durch Kriterien angewendet werden , die darauf abzielen , zu verhindern , dass 457 benutzt werden , um ungelernte Stellen zu besetzen , oder als Hintertür Weg , um Familie und Freunde nach Australien zu verlegen .
Heute wurde ein Diskussionspapier der Regierung veröffentlicht , in dem Maxine McKew , ehemalige Labor-Abgeordnete , die Regierung an die Rhetorik ausländischer Arbeiter erinnerte , sagte , sie könne die Nachbarn Australiens beleidigen .
" Laute Erklärungen über " Ausländer , die in die Schlange treten " und " Aussie-Jobs zuerst " sind ein sehr unangenehmer Rückschlag in eine Zeit , in der die Gewerkschaften einen geschützten Arbeitsmarkt forderten " , sagte sie heute vor dem australischen Indien-Institut .
Historisch bedeutete dies , dass weiße Arbeit geschützt werden musste - und wenn einige in der Region Echos dieses historischen Artefakts sahen , würde es mich nicht überraschen .
Das Diskussionspapier umreißt 12 Maßnahmen , die zuvor vom ehemaligen Einwanderungsminister Chris Bowen erwogen wurden .
Einwanderungsminister Brendan O'Connor , der gestern in Sri Lanka weilte , wo er mit Beamten über Menschenschmuggel zusammentraf , hat fünf der empfohlenen Änderungen mit den übrigen , über die wir nachdenken , umgesetzt .
Wenn die " Echtheit"-Kriterien angenommen würden , könnte ein Visumantragsteller untersucht werden , " ob die Nominierung in Fällen , in denen der Kandidat ein Verwandter oder ein persönlicher Mitarbeiter eines Eigentümers oder einer relevanten Person des Sponsoring-Geschäfts ist , echt ist " .
Man könnte auch von den Unternehmen verlangen , die Zahl der 457 Visainhaber zu ermitteln , nachdem zuvor Unternehmen beabsichtigt hatten , eine kleine Anzahl von Arbeitnehmern zu finanzieren , die dann hunderte beschäftigt hatten .
Unterdessen starb ein 35-jähriger sri-lankischer Asylsuchender an einem mutmaßlichen Herzinfarkt , nachdem er diese Woche auf der Weihnachtsinsel auf einem Asylboot angekommen war .
Der neunjährige Sohn des Mannes reiste mit ihm nach Australien und wurde seit dem Tod seines Vaters am Mittwoch von einem erwachsenen Cousin getrost , der auch auf dem Schiff war .
Australische Behörden eilten den Mann zum Weihnachtskrankenhaus , wo er starb .
Die britische Regierung hat eine Studie angekündigt , die darauf abzielt , die Vorteile des HS2-Eisenbahnprojekts für Schottland zu erhöhen .
Die Arbeit von HS2 Ltd schlägt vor , Hochgeschwindigkeitsdienste nach Schottland und in den Norden Englands zu starten , sobald die Phase 1 im Jahr 2026 eröffnet wird .
Verkehrsministerin Baroness Kramer sagte , das Projekt würde " das Vereinigte Königreich zusammenbringen " .
Der schottische Verkehrsminister Keith Brown sagte , er sei " aufgeregt " , um mit der britischen Regierung an dem Plan zu arbeiten .
Phase One wird aus einer neuen Hochgeschwindigkeitsbahnlinie zwischen London und den West Midlands bestehen .
Nach Abschluss der Phase Two fahren die Linien nach Manchester und Leeds .
Im Juni revidierte die Regierung die geschätzten Kosten für den Bau der Hochgeschwindigkeitsverbindung zwischen London und Nordengland von £ 32,7 auf £ 42,6 Mrd.
Die britische Regierung , die Gespräche mit Transport Schottland geführt hat , hat die HS2 Ltd . beauftragt , weitere Eisenbahnkapazitäten und Fahrzeitverbesserungen für Nordengland und Schottland zu prüfen .
Dies soll die Möglichkeit der eventuellen Fahrzeiten von Glasgow und Edinburgh nach London von drei Stunden oder weniger umfassen .
Baroness Kramer sagte : " Unser Ziel für die HS2 ist ein wirklich nationales Netzwerk , das das Vereinigte Königreich und seine Städte einander näher bringt . "
Wir treiben HS2 voran , denn die Vorteile sind enorm .
Ohne sie stehen wir vor einer Kapazitätskrise auf unserem Schienennetz .
Aber es geht auch um Konnektivität , in allen 18 Städten des Vereinigten Königreichs , einschließlich Glasgow und Edinburgh , werden besser verbunden sein , weil HS2.
Schottischer Minister Alistair Carmichael fügte hinzu : " Die heutige Ankündigung ist eine gute Nachricht für Schottland . "
Für die schottische Regierung forderte Keith Brown Herrn Carmichael auf , die Aufnahme Schottlands in das HS2-Netzwerk " eindeutig " zu unterstützen .
Herr Brown sagte : " Hochgeschwindigkeitszüge haben das Potenzial , Schottland enorme wirtschaftliche Vorteile zu bringen , aber sie erhöhen auch das wirtschaftliche Gewicht Schottlands zu den allgemeinen Argumenten für Hochgeschwindigkeitszüge in ganz Großbritannien . "
Wir freuen uns daher , mit der britischen Regierung partnerschaftlich zusammenzuarbeiten , um Optionen für die Bringung von Hochgeschwindigkeitszügen nach Schottland zu prüfen , die allen zugute kommen und die von der schottischen Regierung bereits geplante Strecke Glasgow-Edinburgh ergänzen .
Ich freue mich darauf , den Bericht über die Untersuchung mit den britischen Ministern im nächsten Jahr zu überprüfen und gemeinsam über die nächsten Schritte zu entscheiden .
Elektronische Flugzeuggeräte-Regeln , um in Australien bis jetzt in Kraft bleiben .
Australische Flugpassagiere müssen ihre Tabletten und Smartphones während des Starts und der Landung weiterhin ausschalten , trotz der Schritte in den USA , die Vorschriften für die Geräte zu lockern .
Die US Federal Aviation Administration hat den amerikanischen Luftfahrtunternehmen den Weg frei gelassen , ihre Verfahren zu ändern , so dass die Passagiere in der Lage sein werden , E-Bücher zu lesen , Videos zu sehen oder Spiele auf ihren Geräten in kritischen Flugphasen zu spielen , wenn sie im " Flugzeug"-Modus bleiben .
Passagiere können dies bereits während eines großen Teils eines Fluges tun , aber viele Menschen finden es ärgerlich , nicht in der Lage zu sein , während der Starts und Landungen auf ihre E-Bücher zuzugreifen .
Australische Fluggesellschaften prüfen die Entscheidung , die von US-Fluggesellschaften verlangt , dass sie umfangreiche Arbeit leisten , um die Anforderungen zu erfüllen , haben aber angedeutet , dass sie keine sofortigen Pläne haben , ihre Verfahren zu ändern .
Die Zivilluftfahrtbehörde sagte auch , dass sie sich mit der Ankündigung befasse , betonte jedoch , dass in Australien noch immer Beschränkungen für den Einsatz elektronischer Geräte in kritischen Flugphasen bestehen .
" CASA hat derzeit keine speziellen Vorschriften für den Einsatz von elektronischen Geräten in Flugzeugen " , sagte es .
Das Problem wird durch Vorschriften abgedeckt , die von Flugzeugbetreibern verlangen , die Sicherheit jederzeit zu gewährleisten , und die Passagiere , die Sicherheitsanweisungen der Besatzungsmitglieder einzuhalten .
Virgin , die bereits mit der CASA über die Ausweitung der Nutzung seines Inflight-Wi-Fi-Entertainment-System gesprochen hat , war für eine Änderung zugänglich , aber sagte , es würde seine Führung von der Regulierer nehmen .
" Wir würden eine Überprüfung von CASA zu erlauben , die Verwendung von elektronischen Geräten , weil wir wirklich denken , es wird die Kundenerfahrung jetzt , dass wir ( drahtlose In-Flight-Entertainment ) auf unseren Flugzeugen zu verbessern " , sagte ein Sprecher .
Qantas sagte , er werde sich vorerst an die aktuellen Regeln halten .
" Unsere aktuelle Politik ist , dass elektronische Geräte nicht während des Starts und der Landung verwendet werden können und wir haben keine unmittelbaren Pläne zu ändern , " sagte es .
Das FAA-Urteil gilt für amerikanische Fluggesellschaften .
Wir sind jedoch immer an Entwicklungen in Bezug auf die Regulierung interessiert , die den Fluggästen zugute kommen könnten , und werden die Entscheidung der FAA und die Gründe , die dahinter stehen , mit Sicherheit genau prüfen .
Für die US-Fluggesellschaften wird die Entscheidung von Fluggesellschaft zu Fluggesellschaft unterschiedliche Auswirkungen haben und vom Alter ihrer Flotte abhängen .
Carrier müssen beweisen , dass ihre Flugzeuge Funkstörungen von mobilen Geräten tolerieren können , sowie Handbücher , Schulungsmaterialien , Handgepäckprogramme und Passagierbesprechungen überarbeiten .
" Sobald eine Fluggesellschaft die Toleranz ihrer Flotte überprüft hat , kann sie es den Passagieren ermöglichen , tragbare , leichte elektronische Geräte wie Tabletten , E-Leser und Smartphones in allen Höhen zu benutzen " , sagte die FAA .
In seltenen Fällen , in denen die Besatzung wenig Sicht hat , wird sie die Passagiere anweisen , ihre Geräte während der Landung abzuschalten .
Die Gruppe empfahl auch , dass schwerere Geräte während des Starts und der Landung sicher unter Sitzen oder in Gewächshäusern verstaut werden sollten .
Reisende BVB-Fans schufen schreckliche Szenen mit Fackeln in der Veltins-Arena vor dem Kreisderby gegen Schalke
Borussia Dortmund kündigte an , dass es ernste Folgen geben würde .
Vor dem Spiel der Bundesliga am Freitag gegen den VfB Stuttgart reagierten die " Ultras " mit Stille - zunächst .
Es war eine ungewöhnliche , fast gespenstische Atmosphäre , die die Fans bis kurz vor dem Auftakt des Bundesligakampfes zwischen den deutschen Läufern Borussia Dortmend und VfB Stuttgart im Signal Iduna Park schufen .
Es waren vor allem die Gesänge wegen der Fans , die zu hören waren .
Der Südstand dagegen , wo die treuesten - und lautesten - der BVB-Fans stehen , war zunächst ungewöhnlich ruhig : Kein Gesang und kein Kampfschrei .
Das ' Capo's ' Podium , der Einzelne , der in der Regel die Unison Gesänge koordiniert , blieb leer .
Und direkt vorne , auf dem Stand , eine einzige große Fahne mit dem Text " Stadium Ban Section " im Wind .
Erst als der Torhüter , Roman Weidenfeller , der erste BVB-Spieler war , auf das Feld trat , brach kurz aus , wie es sonst der Fall ist .
Als seine Teamkollegen folgten , gab es lautes Singen und Schals schwangen - aber keineswegs überall .
In den zentralen Blöcken des Südens , die Blöcke 12 und 13 , nichts bewegt .
Sogar der Stadionankündiger Norbert Dickel , der von den erfolgreichen Ergebnissen der letzten Tage sprach - der Derby-Sieg , der Sieg gegen Arsenal , die Vertragsverlängerung des Trainers Jörgen klopp - hat nicht die Geister geweckt .
Nur fünf Minuten vor dem Auftakt kletterte der Capo auf sein Podium - und die Spannung , die bis zu diesem Punkt fast greifbar gewesen war , mit einem großen Schrei , wie Dickel für einen Schrei von jedem Teil der Fans bat wie üblich .
Wie immer wurde der Südstand bis zum Ende verlassen , und schließlich nahm der Stand seine gewohnte Rolle als lautester Teil des Stadions wieder auf .
Und sobald die lautstarke Forderung nach " Derby-Siegern aufstehen " beim Start vom Südstand kam , war alles wieder normal .
Das vorherige Schweigen war in der Tat eine Reaktion auf die Ereignisse der vergangenen Tage .
Unmittelbar vor dem Derby gegen den FC Schalke 04 feuerten einige der reisenden BVB-Fans Fackeln in die Zuschauermassen und auf den Platz - und schossen dabei fast auf den Torhüter Roman Weidenfeller .
Der Auftakt wurde wegen der chaotischen Szenen verzögert ,
So hatte der BVB-Vorsitzende Hans Joachim Watzke die Leiter der Dortmunder Ultras-Fangruppe in sein Büro eingeladen - und wenn man Watzkes Worten glauben darf , war dies ein ziemlich unangenehmes Treffen für die Fanvertreter .
" Es wird massive Auswirkungen auf die gesamte Ultra-Bewegung geben " , kündigte der BVB-Vorsitzende am Donnerstagabend bei einer Podiumsdiskussion in Frankfurt an .
Watzke verbot den Ultras sofort , Choreographie für das Heimspiel gegen den VfB Stuttgart zu organisieren .
" Ich habe es verboten " , erklärte er .
Wir können die Null-Toleranz-Politik in Bezug auf Pyrotechnik in Sachsen nicht ignorieren .
Darüber hinaus erhielten die Ultras die Möglichkeit , verschiedene Strafen zu verhängen - sie haben jetzt bis Dienstag , um zu entscheiden , welche zu akzeptieren .
Sonst wird die BVB Ende nächster Woche eine Sanktion verhängen , sagte Watzke .
" Es wird streng sein " , versicherte Watzke .
Dann wird es interessant sein , die Reaktionen im Süden zu sehen .
Die Pawnbroker in Singapur spüren , wie die Mittelschicht sieht .
Janani Amirthalinga tauscht in einem Pfand im Einkaufszentrum Bendemeer in Singapur ein Goldwankel , einen Ring und ein Paar Ohrringe aus , um ihre Töchter " Schulgebühren " zu bezahlen .
" Mein Ehemann und ich haben gerade ein Haus gekauft , so dass mein ganzes Geld dort stecken geblieben ist " , sagt Frau Amirthalinga .
Obwohl sie monatlich als Administratorin und auch als Ehemann $ 3.000 verdient , ist das monatliche Familieneinkommen , sagt sie .
Tatsächlich ist die Nachfrage in Teilen Südostasiens - wo die Schulden der privaten Haushalte steigen - so groß , dass ValueMax , wo sie ihre Transaktion ausführt , diese Woche zum dritten Pfand an der Börse von Singapur wurde .
Der Schmuck aus Pfauen ist nicht nur eine schnelle Möglichkeit , Geld zu landen - im Falle von Frau Amirthalinga 1,300 Dollar - , sondern fast genauso billig wie ungesicherte Bankkredite .
In der Regel verlangen Pfandmakler in Singapur einen effektiven Jahreszinssatz von 17 Prozent , knapp über den 15,4 Prozent , die von der United Overseas Bank , einem lokalen Kreditgeber mit einer Filiale im selben Einkaufszentrum , angeboten werden .
Allerdings haben die Pawnbroker den Vorteil , keine Kreditprüfungen oder Gehaltsnachweise zu verlangen , und können Kredite schneller als Banken vergeben .
Daher wenden sich Millionen von Menschen in der ganzen Region an Kinderläden , während Familien den Druck verspüren , die steigenden Lebenskosten und die Schulden von Haushalten und Verbrauchern in die Höhe zu treiben .
Nach fünf Jahren robusten Wachstums seit der globalen Finanzkrise und billigen Krediten , die durch eine lockere Geldpolitik in den Industrieländern angeheizt wurden , wenden sich Familien mit niedrigem und mittlerem Einkommen an Pfandgeschäfte , um die Unterschiede zu kompensieren , wenn sich ihre Volkswirtschaften verlangsamen .
Die Rating-Agentur Standard & Poor ' s hat in dieser Woche die Erhöhung des Verschuldungsgrades der Haushalte , vor allem aufgrund steigender Hypotheken , als Risikofaktor für die " Kreditwürdigkeit asiatischer Banken " angeführt .
Dort hieß es , dass Malaysia , Thailand und Singapur die höchsten Haushaltsschulden in Bezug auf das Bruttoinlandsprodukt in Asien hatten .
Malaysia steht bei 80 Prozent des BIP an oberster Stelle , gegenüber 60 Prozent im Jahr 2008.
Die Ökonomen machen sich auch Sorgen über die hohe Verbraucherverschuldung in Thailand , die in dieser Woche knapp aus der technischen Rezession hervorgegangen ist .
Am Donnerstag zeigten Daten eine anhaltende Exportschwäche und eine Abschwächung der Verbrauchernachfrage .
" Das Ergebnis ist , dass mit steigenden Kosten Menschen in der Mitte bis unterhalb [ der Einkommensskala ] versuchen werden , ihr Einkommen zu ergänzen , wo immer sie können " , sagt Song Seng Wun , Ökonom bei CIMB , einer malaysischen Bank .
Historisch hohe Preise für Gold in den letzten zwei Jahren haben zu der Eile , persönlichen Besitz zu pflanzen , hinzugefügt , da die Menschen die Gelegenheit nutzen , um in den Wert ihres Familienschmucks zu Bargeld .
In Singapur sind etwa 70 Prozent der Gegenstände , die an den 200 Pfandstellen des Stadtstaates gepflastert sind , Gold .
Die Leute sagen : " Der Goldpreis sieht gut aus , lasst uns die Goldkette der Oma pawn und sie nächsten Monat wieder zurückbekommen .
In Thailand hat der größte Kaufmann , EasyMoney , in den letzten Monaten einen Anstieg von bis zu 20 Prozent bei den Kunden verzeichnet , die seine Verkaufsstellen nutzen .
Das Wachstum des Baumwollgeschäfts plant ValueMax , Betreiber der Verkaufsstelle bei Bendemeer und von 15 anderen wie in Singapur , nicht nur im benachbarten Malaysia - wo es vier Geschäfte hat - , sondern auch außerhalb Asiens zu expandieren , sagt Yeah Lee Ching , Geschäftsführer von ValueMax .
Das Unternehmen wird diese Mittel durch den Einsatz von 60 % von S$66 Mio. in einer Börsennotierung an der Singapur-Börse aufbringen .
Während einige Discount-Kreditgeber wegen hoher Zinsen unter Beschuss geraten sind , sagt Frau Yeah , dass das Pfand nicht nur billigere Zinssätze als andere Kreditgeber anbietet , sondern auch nicht direkt zu Schulden beiträgt .
" Kunden sind Hypotheken , die sie bereits besitzen , und die Monetarisierung persönlicher Vermögenswerte erhöht nicht die Schulden der Haushalte " , sagt sie .
Es gibt eine größere gesellschaftliche Akzeptanz von Pfandbruch als Mittel zur Sicherung kurzfristiger , gesicherter Finanzierung .
Auch sind die Arten von Menschen , die Pawnbroker verwenden nur die finanziell überlasteten .
Wohlhabende Menschen in Singapur nutzen auch ValueMax Outlets , Pfandgoldbarren oder Rolex Uhren , die bis zu 60 Prozent ihres Kaufpreises in bar abrufen können .
Wir sehen Kunden aus allen Bereichen des Lebens .
" Dazu gehören wohlhabende Individuen , die kurzfristige Kredite für Unternehmen oder Investitionen aufnehmen müssen , oder kleine Unternehmen mit einem Bedarf an Geldflüssen " , sagt Frau Yeah .
Manchmal brauchen sie das Geld nur sehr schnell .
NSA Siphons Daten von Google und Yahoo-Snowden wollen helfen
Der Geheimdienst Whistleblower Edward Snowden hat ein grundlegendes Interesse daran , Deutschland dabei zu helfen , den immer explosiveren NSA-Spionageskandal zu klären .
Hans-Christian Ströbele , dem Abgeordneten der Grünen , sagte in seinem überraschenden Treffen mit Snowden in Russland , unter welchen Bedingungen der ehemalige Geheimdienstmitarbeiter vor einem deutschen Amtsanwalt oder vor einem Untersuchungsausschuss eine Erklärung abgeben würde .
Snowden bezog sich auf seine komplexe Rechtslage , Ströbele sagte auf ARDs " Panorama " Programm .
$ 325 m Rettungspaket für Tassie Gesundheit
Die Bundesregierung besteht auf einem Rettungspaket von 325 Millionen Dollar für das kränkelnde Gesundheitswesen in Tasmanien mit harten Bedingungen , die sicherstellen , dass die Staatsregierung die Gelder nicht verschwenden kann .
Bundesgesundheitsministerin Tanya Plibersek hat angekündigt , dass das Commonwealth " dringende Maßnahmen " zu ergreifen , um eine Krise abzuwenden , die durch die alternde Bevölkerung des Inselstaates , höhere Raten chronischer Krankheiten und Systembeschränkungen verursacht wurde .
Die Finanzierung , über einen Zeitraum von vier Jahren , wurde nach Regierungskonsultationen mit tasmanischem unabhängigen Abgeordneten Andrew Wilkie beschlossen .
" Die Regierung hat mit einem Notfall-Rettungspaket , glauben wir , wird die einzigartigen Herausforderungen , vor denen der Staat steht , angehen " , sagte Frau Plibersek heute .
Das 325-Millionen-Dollar-Paket enthält einen Blitz von 31 Millionen Dollar für die Operation .
Eine weitere 2600 Operationen mit orthopädischen und kataraktischen Eingriffen helfen , den Rückstand zu beseitigen .
Es gibt auch Geld für begehbare Kliniken in Hobart und Launceston , bessere Betreuung nach dem Krankenhaus , medizinische Fachausbildung , Dienstleistungen im Bereich der psychischen Gesundheit und die Einführung von elektronischen Krankenversicherungssystemen in lokalen Krankenhäusern .
" Diese Investitionen entsprechen den Ideen , von denen mir Kliniker an vorderster Front erzählten , dass sie die besten Wege sein werden , um das Gesundheitswesen Tasmaniens zu pflegen " , sagte Frau Plibersek .
Der Minister bestand darauf , dass die tasmanische Regierung vor einem strengen Berichterstattungs- und Rechenschaftspflichtssystem stehen würde .
Der Staat müsste die derzeitigen Finanzierungsniveaus aufrechterhalten , um Bargeld von Commonwealth zu erhalten und monatlich darüber zu berichten , wo er die zusätzlichen Mittel ausgibt .
Es wird eine Drei-Personen-Kommission eingerichtet , um sicherzustellen , dass der Staat seine Dienstleistungen so effektiv und effizient wie möglich ausführt .
Herr Wilkie sagte heute , dass die 325 Millionen Dollar wenig zählen würden , " wenn nicht echte Reformen folgen , um das öffentliche Gesundheitssystem Tasmaniens auf eine nachhaltigere Grundlage zu stellen . "
Dennoch lobte er die Regierung , dass sie auf seine Anfrage nach dringender Hilfe reagiert hat , die er Anfang Mai zum ersten Mal beim Premierminister gestellt hatte .
" Ich hoffe , dass das Bundeshilfspaket einen großen Beitrag dazu leisten wird , das öffentliche Gesundheitssystem des Staates von der kritischen Liste zu nehmen " , sagte Wilkie .
Nach Ansicht der Regierung des Staates werden diese zusätzlichen Wahlverfahren die jüngsten Kürzungen weitgehend umkehren .
Doch der Gesundheitssprecher der Opposition , Peter Dutton , glaubt , dass die heutige Ankündigung eine " Bandhilfelösung " ist .
" Der Grund , warum wir hier sind , ist , dass die Regierung der Arbeitswelt 430 Millionen Dollar aus ihrem Gesundheitssystem herausgeholt hat " , sagte er ABC TV .
Es kann nicht sein , dass eine Bundesregierung fast eine halbe Milliarde Dollar ausbeutet und das Commonwealth 300 Millionen Dollar einbringt und so tut , als sei es ein guter Tag .
Herr Dutton forderte Frau Plibersek auf zu garantieren , dass kein Dollar aus dem Rettungspaket für zusätzliche Bürokratie ausgegeben würde .
Guillaume Nicloux ' Adaption von Denis Diderots Roman weist ein außergewöhnliches Produktionsdesign und zeitliche Details auf , ist aber auch schwerer als es sein sollte .
In den 1760er Jahren erzählt er die düstere Geschichte von Suzanne , einem jungen Aristokraten , der von ihrer Familie in ein Kloster geschickt wurde .
Als sie sich rebelliert , erlebt sie extreme Grausamkeit aus den Händen einer mutmaßlich sadistischen Mutter Superior und wird zum Objekt der erotischen Faszination für andere .
Der Film rutscht nie in Rauheit oder Sensationalismus - und das ist das Problem .
Die ernsthafte Feierlichkeit des Geschichtenerzählens birgt die Gefahr , dass es auch für das Publikum zu einem Hemd wird .
Syrien hat seine Fähigkeit zur Herstellung chemischer Waffen zerstört , sagt die Überwachungsgruppe .
Syrien hat kritische Geräte für die Herstellung von chemischen Waffen und Giftgas-Munition zerstört , sagte die globale chemische Waffen Wachhund Donnerstag , als heftige Zusammenstöße im Land im Norden , in der Nähe eines der Standorte , an denen vermutet wird , dass toxische Stoffe gelagert werden .
Auch Donnerstag , eine syrische Aktivistengruppe sagte , mehr als 120.000 Menschen wurden getötet , seit der Beginn des Bürgerkriegs des Landes vor fast drei Jahren .
Die Ankündigung der Organisation für das Verbot chemischer Waffen kam einen Tag vor Nov.
1 Frist , die von der Den Haager Organisation für Damaskus festgelegt wurde , um alle Produktionsanlagen und Maschinen für chemische Stoffe in Giftgas und Füllmunition zu zerstören oder " unbrauchbar " zu machen .
Die Vollendung der Anfangsphase der Zerstörung ist ein bedeutender Meilenstein in einem ehrgeizigen Zeitrahmen , der darauf abzielt , bis Mitte 2014 alle chemischen Waffen von Damaskus zu zerstören .
Die Zerstörung der Ausrüstung bedeutet , dass Syrien keine neuen chemischen Waffen mehr herstellen kann .
Doch Damaskus muss noch damit beginnen , bestehende Waffen und Vorräte zu zerstören .
Das Land wird angenommen , haben rund 1.000 Tonnen von Chemikalien und Waffen , einschließlich Senfgas und der Nervenagent Sarin .
Die Ankündigung kam als Kampf tobte Donnerstag in der Stadt Safira , die nach Experten sagen , ist die Heimat einer Chemie-Waffen-Produktionsstätte und Lagerstätten , berichtete der britischen syrischen Beobachtungsstelle für Menschenrechte .
Die Aktivistengruppe , die die Zahl der Todesopfer durch ein Netzwerk von Aktivisten in Syrien verfolgt hat , sagte am Donnerstag , dass 120.296 Menschen gestorben sind .
Von diesen , sagte es 61.067 sind Zivilisten , einschließlich 6.365 Kindern .
Auf der Seite der Regierung sagte es 29.954 sind Mitglieder der Streitkräfte von Präsident Bashar Assad , 18.678 sind regierungsfreundliche Kämpfer und 187 sind libanesische Hisbollah-Kämpfer .
Auch unter den Toten hieß es , dass es 2.202 Überläufer der Armee und etwa 5.375 Oppositionskämpfer gab , von denen viele Ausländer waren .
Am 25. Juli sind in den Vereinten Nationen schätzungsweise 100.000 Menschen seit März 2011 im Konflikt ums Leben gekommen .
Seitdem hat sie diese Zahl nicht aktualisiert .
Der Konflikt zwang etwa 2 Millionen Menschen , aus dem Land zu fliehen .
Assads Truppen kämpfen in Safira seit Wochen gegen Rebellen , von denen viele mit Al-Qaida-Gruppen in Verbindung stehen .
Die Beobachtungsstelle sagte , dass es auf beiden Seiten am Donnerstag Opfer , aber keine konkreten .
Die Kämpfe unterstreichen die Gefahren , mit denen die Inspektoren von Chemiewaffen konfrontiert sind , während sie in ihrer Mission , Syrien inmitten eines andauernden Bürgerkriegs von dem toxischen Arsenal zu befreien , mit knappen Fristen konfrontiert sind .
In einer Erklärung der OPCW , die eng mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet , heißt es , ihr Team sei " nun zufrieden , dass es alle von Syrien als kritisch bezeichneten Produktions- und Abfüllanlagen überprüft - und zerstört - hat . "
Er fügte hinzu , dass " derzeit keine weiteren Inspektionsmaßnahmen geplant sind " .
Anfang dieser Woche sagten die Inspektoren , dass sie ihre erste Verifizierungsrunde abgeschlossen haben , und besuchten 21 von 23 von Damaskus ausgerufenen Stätten .
Die Inspektoren sagten , dass sie aus Sicherheitsgründen zwei Standorte nicht besuchen konnten .
Am Donnerstag sagte die OPCW , dass die beiden Standorte laut Syrien " aufgegeben und ... die darin enthaltenen Artikel aus dem Chemiewaffenprogramm auf andere , erklärte Standorte verlegt wurden , die kontrolliert wurden . "
Es war nicht sofort klar , ob die Anlage in Safira einer der beiden Standorte war , die die OPCW-Inspektoren nicht besuchen konnten .
Syrien hat einen Plan zur vollständigen Vernichtung seiner Chemiewaffen vorgelegt , der nächsten Monat vom Exekutivausschuss der OPCW genehmigt werden muss .
" Ich begrüße die Stärke und den Mut , die Sie alle bei der Erfüllung der anspruchsvollsten Mission , die jemals von dieser Organisation übernommen wurde , bewiesen haben " , sagte der Generaldirektor der Überwachungshunde , Ahmet Usumcu , in Kommentaren der OPCW .
Jetzt , im dritten Jahr des Bürgerkriegs , stehen die überwiegend sunnitischen muslimischen Rebellen gegen Assads Regierung und ihre Sicherheitskräfte , die mit Mitgliedern seiner alawitischen Sekte besetzt sind , einem Ableger des schiitischen Islams .
In anderen Entwicklungen , sagte der Chef des Observatoriums Rami Abdurrahman , gab es eine starke Explosion am Mittwoch in einer Luftverteidigungsanlage in der syrischen Küstenprovinz Latakia .
Die Ursache der Explosion war nicht bekannt , sagte er .
Wut über die Bombenplotterstrafe in Bali
Überlebende und Verwandte der 202 Menschen , die bei den Bombenanschlägen von Bali 2002 ums Leben kamen , haben mit Wut auf die Strafe reagiert , die der letzte Plotter gegen ihn verhängt hatte , indem er sagte , Umar Patek sollte mit einem Schusskommando konfrontiert sein .
Patek , der als einer der am meisten gewünschten Südostasiens fast 10 Jahre auf der Flucht war , wurde gestern wegen seiner Rolle beim Bau der bei den Bombenanschlägen verwendeten Sprengstoffe zu 20 Jahren Haft verurteilt .
Er könnte innerhalb von 15 Jahren freigelassen werden , wenn er Parole gewährt .
Der 45-Jährige wurde für den Massenmord an zwei Nachtklubs im beliebten Touristengebiet von Kuta für schuldig befunden , die 202 Tote , darunter 88 Australier , und weitere Verletzte forderten .
Außerdem wurde er für schuldig befunden , dass er einer Reihe anderer terroristischer Anschuldigungen beschuldigt wurde , darunter einer Welle von Bombardierungen von Kirchen in ganz Indonesien am Weihnachtsabend im Jahr 2000.
Die Ankläger hatten eine lebenslange Haft verlangt , obwohl sie darauf drängten , dass der Mann , der als " Demolition Man " für seinen Ruf als Meister-Bombenbauer bezeichnet wurde , zum Tode verurteilt worden sei .
Die Entscheidung hat schmerzliche Erinnerungen für Perth-Mutter Juni Corteen wieder aufleben lassen , die ihre 39-jährigen Zwillingstöchter Jane und Jenny bei der Zerstörung verloren hat , die Patek und seine Mitverschwörer vor fast einem Jahrzehnt entfesselt haben .
Sie bekämpfte Tränen und sagte , Patek hätte zum Tode verurteilt werden sollen .
Ich bin wirklich der Meinung , dass er in die Fußstapfen der anderen Jungs treten sollte .
" Er sollte vor die Erschießungseinheit gestellt werden " , sagte Corteen AAP .
Ich habe jeden Tag zu leben , ohne mehr Enkel zu sehen , und meine Töchter .
Der Sari Club wurde eingeweiht , als am 12. Oktober 2002 nach 23.00 Uhr eine massive Bombe in einen geparkten Wagen gebrannt wurde .
Peter Hughes war in Paddys Bar , wo ein Selbstmordattentäter einen Rucksack mit Sprengstoffen nur 20 Sekunden früher zündete .
Im Gefolge der Bombardierungen geriet er in ein monatliches Koma und starb dreimal auf Lebenserhaltung .
Herr Hughes sagte , Patek hätte das gleiche Schicksal ereilen sollen wie drei weitere Mitglieder der Terrorzelle Jemaah Islamiah , die für das Blutbad - Amrozi , Mukhlas und Imam Samudra - vor vier Jahren hingerichtet wurden .
Wirklich , dieser Kerl sollte die Todesstrafe vor jedem .
Um ihn am Leben zu erhalten , gibt es keinen Grund , ihn am Leben zu erhalten .
Um 20 Jahre , nach dem Tod von 202 Menschen und die Verletzung von vielen Hunderten , es ist nicht viel .
Patek ist der letzte der Bali-Bomber , der sich vor Gericht stellt .
Er hatte fast ein Jahrzehnt lang die Gefangennahme vermieden , wurde aber im Januar 2011 in der pakistanischen Stadt Abbottabad festgenommen , wo die US-Streitkräfte weniger als vier Monate später den ehemaligen Al-Qaida-Chef Osama bin Laden töteten .
Während des Prozesses bezeugte ein FBI-Agent , dass Geheimdienstberichte enthüllten , dass Patek in Pakistan sei , um sich mit bin Laden zu treffen , um wieder Verbindungen zwischen südostasiatischen Terrorgruppen und Al-Qaida herzustellen .
" Er hat sich nicht aufgegeben " , sagte Frau Corteen .
Bis vor kurzem hatte er wirklich kein Mitleid dafür , wie viel Trauer er andere Menschen verursacht hat .
Das Urteil liegt vor dem 10. Jahrestag des Anschlags in diesem Jahr , der durch Zeremonien in Bali und Australien gekennzeichnet sein wird .
" In diesem Jahr wird es viele Tränen geben " , sagte Frau Corteen .
Patek könnte sein Urteil noch einmal rügen .
FAA : Fluggäste können jetzt Gadgets in Flugzeugen benutzen ( aber keine Mobiltelefone anrufen ) .
Flugpassagiere können ihre elektronischen Geräte Gate-to-Gate zu lesen , zu arbeiten , Spiele zu spielen , Filme zu sehen und Musik zu hören - aber nicht auf ihren Mobiltelefonen - unter den viel erwarteten neuen Richtlinien , die Donnerstag von der Federal Aviation Administration herausgegeben werden .
Aber die Passagiere sollten nicht erwarten , dass Änderungen sofort eintreten .
Wie schnell die Änderung umgesetzt wird von der Fluggesellschaft , FAA-Administrator Michael Huerta sagte auf einer News-Konferenz variieren .
Die Fluggesellschaften müssen der FAA zeigen , wie ihre Flugzeuge die neuen Richtlinien erfüllen , und dass sie ihre Flugbesatzungsanleitungen und -regeln für das Stauen von Geräten aktualisieren , um die neuen Richtlinien widerzuspiegeln .
Die FAA sagte , dass sie von einigen Fluggesellschaften bereits Pläne zur Ausweitung des Einsatzes tragbarer elektronischer Geräte in Flugzeugen erhalten hat .
Delta und JetBlue gehörten zu den Flugzeugen , die bereits Pläne eingereicht haben .
" Je nach Bedingung des Plans konnten wir demnächst einen erweiterten Einsatz von elektronischen Geräten genehmigen " , sagte die FAA in einer Erklärung .
Derzeit müssen die Passagiere ihre Smartphones , Tabletts und andere Geräte ausschalten , sobald die Tür eines Flugzeugs geschlossen ist .
Sie sollen sie nicht neu starten , bis die Flugzeuge 10.000 Fuß erreichen und der Kapitän gibt die grünes Licht .
Die Passagiere sollen ihre Geräte wieder ausschalten , wenn das Flugzeug abfliegt , um zu landen , und sie nicht neu starten , bis das Flugzeug auf dem Boden ist .
Gemäß den neuen Richtlinien können Fluggesellschaften , deren Flugzeuge ordnungsgemäß vor elektronischer Störung geschützt sind , den Passagieren die Nutzung der Geräte während des Starts , der Landung und des Taxis ermöglichen , sagte die FAA .
Die meisten neuen Flugzeuge und andere Flugzeuge , die so modifiziert wurden , dass die Passagiere Wifi in höheren Höhen nutzen können , werden erwartet , die Kriterien zu erfüllen .
Laura Glading , Präsident der Vereinigung der professionellen Flugbegleiter , begrüßte die Änderungen .
" Sobald die neue Richtlinie sicher umgesetzt ist - und wir werden eng mit dem Betreiber zusammenarbeiten , um dies zu tun - wird es eine Win-Win-Situation sein " , sagte Glading in einer Erklärung .
Wir sind es ehrlich gesagt leid , uns in dieser Frage wie " Hall Monitoren " zu fühlen .
Aber die Verbindung zum Internet zum Surfen , Austausch von E-Mails , Text-oder Download-Daten werden immer noch unter 10.000 Fuß verboten , sagte die Agentur .
Die Passagiere werden aufgefordert , ihre Smartphones , Tablets und andere Geräte auf den Flugzeugmodus umzustellen .
Also , noch immer keine Words With Friends , das Online-Scrabble-Spiel , das Schauspieler Alec Baldwin spielte auf seinem Smartphone im Jahr 2011 , als er berühmt wurde , gestartet von einem American Airlines Jet , weil er sich weigerte , das Gerät auszuschalten , während das Flugzeug am Gate geparkt wurde .
Und schwerere Geräte wie Laptops müssen weiter verstaut werden , weil sie Sorgen haben , jemanden zu verletzen , wenn er in die Kabine fliegt .
Auch Anrufe im Flugzeug sind weiterhin verboten .
Die Regulierungsbehörde für Telefongespräche gehört der Bundeskommunikationskommission , nicht der FAA .
Die FAA kann das Verbot einiger elektronischer Geräte während des Starts und der Landung aufheben .
Letzten Monat sagte das National Transport Safety Board , Mark Rosenker , ein CBS News Experte für nationale Transportsicherheit , dass Mobiltelefone immer noch als ein Risiko angesehen werden .
" Mobiltelefone , das ist wirklich ein Problem , nicht nur , weil es potenziell Störungen mit Navigationsgeräten schaffen könnte , aber wir wissen , nach FCC , dass es in der Luft stören könnte mit Handy-Türmen " , sagte Rosenker .
Ein von der FAA eingesetzter Beratender Ausschuss für Industrie , Außenhandel , Forschung und Energie , der sich mit der im letzten Monat empfohlenen Frage befasst , dass die Regierung den verstärkten Einsatz von persönlichen elektronischen Geräten zulässt .
In den letzten Jahren wurde auf der FAA Druck ausgeübt , um die Einschränkungen für ihre Verwendung zu lockern .
Kritiker wie Sen. Claire McCaskill , D-Mo . , behaupten , es gibt keinen gültigen Sicherheitsgrund für die Verbote .
Die Einschränkungen sind auch immer schwieriger durchzusetzen , da die Verwendung der Geräte allgegenwärtig geworden ist .
Einige Studien weisen darauf hin , dass ein Drittel der Passagiere die Richtung vergessen oder ignorieren , ihre Geräte auszuschalten .
Die FAA begann 1966 als Reaktion auf die Berichte über Störungen in der Navigation und in der Kommunikation , dass Passagiere FM-Radios , die High-Tech-Geräte ihrer Zeit , beförderten , den Einsatz von elektronischen Geräten einzuschränken .
Neue Flugzeuge sind viel stärker auf elektrische Systeme angewiesen als frühere Flugzeuggenerationen , aber sie sind auch von der FAA entworfen und zugelassen , um gegen elektronische Störungen resistent zu sein .
Seit einigen Jahren bieten die Fluggesellschaften Wi-Fi-Nutzung auf den Kreuzfahrthöhen an .
Flugzeuge , die für Wi-Fi-Systeme modifiziert wurden , sind auch widerstandsfähiger gegen Störungen .
Die große Mehrheit der Fluggesellschaften sollte sich für einen größeren Gebrauch von elektronischen Geräten gemäß den neuen Richtlinien qualifizieren , sagte Huerta .
Die elektronischen Geräte von heute emittieren im Allgemeinen viel geringere Funkübertragungen als frühere Gerätegenerationen .
E-Leser emittieren zum Beispiel nur minimale Übertragungen , wenn sie eine Seite drehen .
Aber die Übertragung ist stärker , wenn Geräte herunterladen oder Daten senden .
Unter denen , die für eine Lockerung der Einschränkungen für die Nutzung von Passagieren der Geräte wurde Amazon.com .
2011 luden die Beamten des Unternehmens ein Flugzeug voller ihrer Kindle-E-Leser ein und flogen es herum , um für Probleme zu testen , fanden aber keine .
Die Mitglieder des Beratenden Ausschusses der FAA äußerten gemischte Gefühle darüber , ob die Verwendung der Geräte ein Risiko darstellt .
Douglas Kidd von der National Association of Airline Passagiers sagte , er glaube , dass Eingriffe von den Geräten echt ist , auch wenn das Risiko minimal ist .
Andere Ausschussmitglieder sagten , es gebe nur anekdotische Berichte von Piloten , um zu unterstützen , dass die Geräte in Flugsysteme stören können , und die meisten dieser Berichte sind sehr alt .
Der Ausschuss empfahl jedoch der FAA , den Piloten zu ermöglichen , während der Instrumentenlandung in geringem Umfang die Abschaltung von Geräten anzuordnen .
Eine Gruppe von Reisebranchen begrüßte die Veränderungen und nannte sie gesunden Menschenverstand für ein reisendes Publikum , das jetzt mit Technologie brüstet .
" Wir freuen uns , dass die FAA erkennt , dass ein angenehmes Flugerlebnis nicht mit Sicherheit unvereinbar ist " , sagte Roger Dow , CEO der U.S. Travel Association .
Vogelflug zur Sicherheit von der Nordseeflotte zurück in die Wildnis .
Nach der Erschöpfung auf einer Nordsee-Ölbohrinsel wurde eine an Land geflogene Vogelflucht wieder in die Wildnis freigesetzt .
Die Wasserschiene wurde im letzten Monat mit einem Helikopter nach Aberdeen gesteckt , bevor sie von der schottischen SPCA in ihrem Rettungszentrum in Alloa wieder gesund geheilt wurde .
Centre-Manager Colin Seddon sagte : " Diese Wasserschiene war wahrscheinlich ein Wintermigrant aus Nordeuropa , der über die Nordsee in starken Wind geriet . "
Es scheint , als ob der Vogel erschöpft war und es gelang , Zuflucht auf der Ölbohrinsel zu finden .
Er fügte hinzu : " Es war nicht möglich , wieder abzufliegen , so dass wir um Hilfe gebeten wurden . "
Die Wasserschiene war fit und gut , als sie freigegeben wurde .
Ist Europas Elite bereit , Geschäfte mit Großbritannien zu machen ?
Die britische Wirtschaft hat im April ihre Arbeit aufgenommen mit dem Versprechen , die Unternehmen zusammenzubringen und zu definieren , was die britischen Wohlstands- und Arbeitsplatzschaffenden in unseren Beziehungen zur EU sehen wollen .
Zu diesem Zweck haben wir die größte und umfassendste Umfrage britischer Unternehmensführer in Auftrag gegeben , in der sie um ihre Gedanken über Großbritannien , die Wirtschaft und die EU gebeten haben .
YouGov befragte mehr als 1.000 führende Unternehmen , die in Großbritannien für die Unternehmensgrößen , Sektoren und Regionen repräsentativ sind .
Die Schlussfolgerungen der Umfrage werden für viele eine Überraschung sein .
Wir haben festgestellt , dass die große Mehrheit der Unternehmen jetzt danach strebt , außerhalb Europas zu exportieren , und sich dabei auf Länder konzentriert , die modernisieren und wachsen , während die EU-Staaten stagnieren .
Sie wollen , dass die Regierung den neuen Handelsbeziehungen mit Ländern wie China , Indien und Brasilien Priorität einräumt , anstatt sich in den langen und mühsamen Prozess der Reformierung der arkanen EU-Institutionen zu verstricken .
Auf die Frage nach ihren Ansichten zu bestimmten Politikbereichen - von der Monopolregulierung bis hin zu Produktgesetzen - war die Mehrheit der Unternehmensführer der Ansicht , dass die Kontrolle über diese Schlüsselkompetenzen an Westminster zurückgegeben werden sollte .
Es herrschte allgemeine Unzufriedenheit mit dem Binnenmarkt , mit den Unternehmen , die sagten , dass die Kosten der Brüsseler Verordnung die Vorteile der Teilnahme an Europas Handelszone überwogen hätten - sogar 40 % der Großunternehmen , die traditionell die proeuropäischsten Unternehmen der Welt sind , waren sich einig .
Schließlich , und das ist am aufschlussreichsten von allen , fand unsere Umfrage unter den Unternehmensführern eine klare Mehrheit , die Großbritannien auf einen Kurs der Vertragsänderung und eine Beziehung zur EU , die auf dem Handel und nicht auf der Politik basiert , setzen wollte .
Diese Erkenntnis , die sich in den Größen und großen Unternehmensgruppen widerspiegelt hat , zeigt , dass die Wirtschaft auf eine " sinnvolle Veränderung " drängt , die die Mächte wieder in das Vereinigte Königreich zurückführt .
Es steht viel auf dem Spiel , einen Vertrag zu ändern , und eine bessere Lösung für Großbritannien sieht einen Umschwung von 16 Prozent hin zu einer Abstimmung über den Verbleib in der EU in einem Referendum .
Der Premierminister sollte keinen Zweifel daran haben : Diese Umfrage zeigt , dass die britische Wirtschaft seinen Plan zur Neuverhandlung der Bedingungen der britischen EU-Mitgliedschaft unterstützt .
Es zeigt auch , dass die Unternehmen erwarten , dass diese Neuverhandlungen eine bedeutende Verschiebung des gegenwärtigen Machtgleichgewichts wieder in Richtung Großbritannien bringen .
Ein besseres Geschäft für die britische Wirtschaft ist möglich und zunehmend notwendig , wenn die Eurozone den Weg zu einer engeren Wirtschafts- und Fiskalunion einschlägt .
Die Priorität müssen Arbeitsplätze und Wachstum in Großbritannien sein , und wie die Ergebnisse unserer Umfrage zeigen , bedeutet dies für die Wirtschaft eine erneute Fokussierung auf den Handel und eine grundlegende Änderung der " Regulierungsansätze " in Brüssel .
Gazproms Alexei Miller sagt , dass die Pipeline in Bulgarien eine neue Gasära startet
Der Beginn des Baus der South Stream-Gaspipeline in Bulgarien markiert den Start eines der größten Energieprojekte Europas , sagte Gazprom-Chef .
" Heute hat ein wegweisendes Ereignis stattgefunden : Der Bau der bulgarischen South Stream-Gaspipeline , des größten und wichtigsten Großprojekts in Europa , hat begonnen " , sagte der Vorsitzende von Gazprom , Alexei Miller , in einer Erklärung am Donnerstag .
Dieses Projekt ist ein Schlüsselelement der Energiesicherheit auf dem gesamten europäischen Kontinent .
South Stream soll den russischen Exportrouten durch Europa Diversität verleihen .
Ein vertraglicher Streit zwischen Gazprom und seinen Kollegen in der Ukraine , in der der größte Teil des russischen Gases für Europa untergebracht ist , fügt konventionellen Strecken noch eine Gefahr hinzu .
Miller sagte , die direkte Verbindung zu Bulgarien , einem Mitglied der Europäischen Union , bedeutet , dass geopolitische Risiken , die mit Transitländern verbunden sind , " für immer " beseitigt werden .
Die bulgarischen Verbraucher werden Gas von South Stream zu einem ermäßigten Preis erhalten , sobald das gesamte Projekt 2015 in Betrieb genommen wird .
Gazprom sagte , dass der Bau in anderen nachgelagerten Ländern bis Jahresende beginnen sollte .
Die Pipeline ist für eine jährliche Kapazität von 2,2 Billionen Kubikmetern Erdgas ausgelegt .
Nichts schlägt Deutschland als Immobilienstandort für nationale und internationale Investoren .
Die wirtschaftliche Lage ist richtig , und die Finanzierungsmöglichkeiten sind fantastisch .
Dies war die Botschaft des 9. Immobilientags , der von der Börsenzeitung ( Börsenzeitung ) organisiert wurde .
Die deutschen Immobilienmärkte profitieren von der wirtschaftlichen Stärke und den allgemeinen Bedingungen des Landes , die im Vergleich zum übrigen Europa sehr wettbewerbsfähig sind .
Darauf hat Christian Ulbrich , der CEO von Jones Lang LaSalle für Europa , den Nahen Osten und Afrika , beim 9. Immobilientag ( Property Day ) , hingewiesen , der von der Börsenzeitung organisiert wurde .
In welchem Umfang nach deutschen Gewerbeimmobilien gesucht wird , zeigt sich im Transaktionsvolumen , so Ulbrich .
In den ersten drei Quartalen dieses Jahres gab es eine Steigerung von 31 % gegenüber dem gleichen Zeitraum des Vorjahres .
In Großbritannien liegt das Wachstum bei nur 6 % und in Frankreich bei 19 % .
" Immobilieninvestitionen bieten eine attraktive Rendite " , sagte Ulbrich .
Die Renditelücke zwischen Immobilien und Bundesanleihen ist auf einem historisch hohen Niveau .
Die FAA lockert Einschränkungen für den Einsatz von elektronischen Gadgets in Flugzeugen - obwohl das Chatten auf Mobiltelefonen immer noch verboten ist .
Warbirds greifen einen Lager von russischen Raketen in der Hafenstadt Latakia an , sagt ein Beamter .
Es ist eine offensichtliche Fortsetzung der israelischen Kampagne , um die Verbreitung von Waffen im Nahen Osten zu verhindern .
Ein Bundesberufungsgericht blockiert das Urteil eines Richters , dass die kontroverse NYPD-Taktik Minderheiten diskriminiert .
Fast 100 afrikanische Migranten , die hoffen , nach Algerien reisen zu können , sterben an Durst , nachdem ihre beiden Lastwagen mitten in der Sahara auseinanderbrechen .
Experten sagen , dass Gewalt , die 14 Erwachsene und sieben Kinder zu Tode gebracht hat , nichts anderes als eine zufällige Chance ist als ein Zeichen der wachsenden Gewalt in Amerika .
Anstatt vom US-Staatsstillstand geschlachtet zu werden , konzentrierten sich die Investoren auf das , was wahrscheinlich mehr zählt : die Federal Reserve .
Die kalifornische Frau plant , ein erstklassiges Zitat in Frage zu stellen , da die mit dem Internet verbundene Brille die Navigation erleichtert .
Polizei sagen , sie haben ein Video , das zu zeigen , Mayor Rob Ford rauchen eine Risspfeife scheint .
Selbst enge Verbündete halten die Dinge voneinander - und arbeiten jeden Blickwinkel , um herauszufinden , was man zurückhält .
Der Vatikan will wissen , wie katholische Pfarreien auf der ganzen Welt mit sensiblen Themen wie Empfängnisverhütung , Scheidung und homosexuellen Paaren umgehen .
Zwei YMCA-Mitarbeiter , die vor Anschuldigungen gegen Jonathan Lord wegen Sexualstraftaten angeklagt wurden , hört die Royal Commission .
Zwei Angehörige des YMCA NSW waren wegen Sexualstraftaten gegen Kinder angeklagt worden , bevor Vorwürfe gegen den Caringbah-Kinderbetreuer Jonathan Lord im Jahr 2011 erhoben wurden , die Kinder sexueller Missbrauch Royal Commission gehört hat .
In ihrer Eröffnungserklärung an die Kommission sagte sie jedoch , sie habe " sich nie mit einem Vorfall von sexuellen Übergriffen auf Kinder in ihrer Organisation befasst " , sagte man der Kommission .
Der Chief Executive Officer Phillip Hare wurde über einen Fall befragt , in dem ein YMCA-Mitarbeiter kinderpornographische Straftaten angeklagt wurde , und einen anderen , in dem ein Fitnesslehrer in der YMCA Caringbah Hall 1991 wegen Kindersexualstraftaten an Kindern verurteilt wurde .
Herr Hare sagte Gail Furness , Ratgeber der Kommission , er wußte über den ersten Fall Bescheid , wußte aber nicht über den zweiten .
Er räumte ein , dass die Eröffnungserklärung des YMCA an die Kommission nicht korrekt war , als er behauptete : " Es hat externe Prüfungen des YMCA gegeben , die den YMCA als Vorreiter bei der Sicherheit von Kindern anerkannt haben . "
Belege vor der Kommission sind , dass der YMCA mitgeteilt wurde , dass er im August dieses Jahres die zweitniedrigste von vier möglichen Ratings in einem Qualitätsaudit des Bildungsministeriums und der Gemeinschaften erhalten hat .
Herr Hare , der mit 21 Jahren mit dem YMCA begann , räumte das Management " von mir herunter " ein , indem er Lord rekrutierte und versäumte , sicherzustellen , dass die Mitarbeiter über ihre Verpflichtungen zur Meldung von Verstößen gegen die Kinderpolitik Klarheit schufen .
Anfang dieses Jahres wurde Lord wegen Sexualstraftaten gegen 12 Jungen in zwei Jahren , die er im YMCA arbeitete , verurteilt .
Er wurde mindestens sechs Jahre lang inhaftiert .
Aber Herr Hare lehnte den Vorschlag ab , die YMCA hatte ein kulturelles Problem , das Mitarbeiter daran hinderte , über Lord's Verletzungen der Sicherheit von Kindern zu berichten .
Die Mitarbeiter gaben Beweise , dass sie Verstöße beobachteten , unter anderem , dass Herr allein mit Kindern war , sie privat babysitting , sie sitzen auf seinem Schoß , sagte er liebte einen und ließ sie spielen mit seinem Handy .
Danielle Ockwell , die von Lord beaufsichtigt und um eine Ausbildung zum Schutz von Kindern gebeten wurde , weil sie über sein Verhalten besorgt war , bezeugte , dass sie den Kinderdienstleister der YMCA Caringbah , Jacqui Barnat , fand , der Herrn beaufsichtigte , " sehr einschüchternd und schwer an ihn heranzukommen . "
Der CEO sagte , dass er die Belegschaft nicht akzeptiere , dass es ihnen unangenehm sei , ihren Managern nach oben zu berichten .
Vielmehr , so sagte er , trübten ihre Freundschaften mit Herrn ihre Urteile über seine Berichterstattung .
Herr Hare sagte , er habe dem YMCA NSW-Vorstand seine Ansicht gegeben , dass die Lektion für die Organisation aus dem " Jonathan Lord " Vorfall " war nicht über die Berichterstattung " durch die Mitarbeiter , und der Vorstand stimmte mit ihm überein .
Herr Hare sagte , dass die Entscheidung , Personal zur Unterzeichnung von Vertraulichkeitsvereinbarungen zu bewegen , kurz nachdem die Vorwürfe aufkamen , von YMCA General Manager der Kinderdienste Liam Whitley getroffen wurde .
Er sagte , es sei beabsichtigt , eine Kontaminierung der Beweise zu vermeiden , sondern war " übereifrig " und schlecht hingerichtet .
YMCA NSW war zu der Zeit , als Jonathan Lord zwischen 2009 und 2011 angestellt war , keine kindersichere Organisation , erklärte der Kindersex-Experte Professor Stephen Smallbone von der Griffith University der Kommission .
Er sagte , es gäbe " ernste Probleme " in der Einstellung , Screening , Induktion , Ausbildung und Überwachung des Personals .
Die Anhörung wurde auf den 20. Dezember verschoben .
Tony Blair sagte , er nutze die Chance , als britischer Premierminister zurückzukehren - aber erkennt an , dass ein Comeback unwahrscheinlich ist .
In einem Interview über Nacht zum fünften Jahrestag seiner Abreise aus dem Amt äußerte der 59-Jährige seine Ansichten über verschiedene innenpolitische Maßnahmen .
Seit er im Juni 2007 nach einem Jahrzehnt als Führer zurückgetreten ist , hat sich Blair weitgehend auf die Diskussion über die britische Politik verzichtet und sich auf die meisten seiner Kommentare und seine Rolle als Gesandter des Nahost-Friedensquartetts beschränkt .
Auf die Frage , ob er in das Amt des Premierministers zurückkehren würde , wurde Blair im Londoner Abendstandard mit den Worten zitiert : " Ja , sicher , aber es wird wahrscheinlich nicht passieren , ist es , so ... "
Als sich in Cardiff eine Menge von Experten versammelte , die sich auf Pferden zeigten , um sich um das Pferd des Jahres zu kämpfen , wussten sie , dass der Wettbewerb hart sein würde .
Aber niemand war für den dreijährigen Fenton Kirkland bereit .
Noch nicht in der Schule und nur wenige Monate nach seinem ersten Schritt , tritt der Kleinkind und sein Haustier Shetland Pony Toffee mit Leichtigkeit durch die drei Runden , um den Top-Preis zu nehmen - und ließ ihre 30 erwachsenen Gegner hinter sich .
Das untrennbare Paar - die gleiche Höhe - wurde für Aussehen , Verhalten und Stil bei dem jährlichen Wettbewerb von Sunnybank Reiterzentrum , in Rudry bei Cardiff gelobt .
Auf der Bühne gegen Männer und Frauen in schicken Kegelhüten kippte er seine flache Kappe in einen spritzigen Winkel und landete zwei Jahre alte Toffee um den Ring .
Fenton wurde von den Richtern für seine natürlichen Umgangskompetenzen weit über seine Jahre hinaus gelobt .
Toffe erhielt Spitzenmarken für sein Aussehen und seine Persönlichkeit .
Fenton erhielt Toffee im März letzten Jahres als drittes Geburtstagsgeschenk und übt seitdem jeden Tag mit dem Shetland-Pony .
Seine Mutter Donna , 30 , sagte : " Fenton und Toffee sind eine große doppelte Handlung . "
Sie waren gegen alle , aber die beiden gingen mit der Goldtasse und Rosette weg .
Es war erst das zweite Mal , dass er mit Toffee konkurrierte und wir waren alle begeistert , als er gewann .
Komplette Fremde in der Arena alles dachten , er sei so phänomenal , sie wollten Fotos mit ihm aufgenommen .
Der Jugendliche aus dem Dorf Nantyglo in der Nähe von Ebbw Vale , Südwales , folgt in die Fußstapfen seiner Tante Sharon Howell , die seit mehr als 10 Jahren Pferde zeigt .
Frau Howells sagte : " Der ganze Ort war elektrisch , und jeder war jubelte und klatschte . "
Er lief auf Sand in der vollen Länge der Arena und obwohl er so winzig aussah , machte er eine wunderbare Arbeit .
Fenton ist tierisch verrückt - er liebt Pferde , Traktoren und Bauernhöfe und hat zwei Hühner , die er pflegt .
So wie er begonnen hat , wird er bald auf der Horse of the Year Show sein - und ich bin sicher , dass er gut gehen wird .
Ein Sprecher der jährlichen Pferdeshow sagte : " Fenton ist nur drei , aber er weiß , wie man mit seinem Pony umgeht . "
Sie sind ein großartiges Team .
Die Richter markierten Fenton und Toffee darauf , wie gut sie herausgekommen waren und wie sie im Showring präsentierten .
Sie suchen gute Teamarbeit zwischen dem Pony und dem Handler - Fenton und Toffee waren die besten im Ring .
Ich bin sicher , dass Fenton durch seine süßen Kleider geholfen wurde , sah er wirklich das Teil .
China-Bittepapier " überholt werden "
Eine chinesische Zeitung , die auf der Titelseite einen Appell zur Freilassung eines von Verleumdung beschuldigten Reporters einbrachte , soll überholt werden , sagt eine Pressereguliererin .
Der New Express aus Guangzhou machte eine seltene öffentliche Forderung für die Freilassung des Journalisten Chen Yongzhou .
Aber Herr Chen gab später im Fernsehen zu , dass er Schmiergelder für die Erstellung von Geschichten über ein teilweise staatseigenes Unternehmen verwendet habe .
Jetzt wird der New Express " vollständig korrigiert " , sagte der Regulierer .
Der " Berichtigungsbefehl " kam von der guangdongischen Presse- und Publikationsverwaltung , Radio , Film und Fernsehen .
Eine Voruntersuchung zeigte , dass der New Express der Yangcheng Evening News Group mehrere unwahre Berichte über das börsennotierte Unternehmen Zoomlion im Zeitraum von September 2012 bis August 2013 veröffentlicht hatte .
" Das Redaktionsmanagement von New Express war gestört " , sagte der Regulierer in einer Erklärung .
Darin heißt es , sie hätte beschlossen , " Chen Yongzhou eine Verwaltungsstrafe aufzuerlegen , indem sie die Lizenz seines Reporters widerruft " .
Sie hatte außerdem " Yangcheng Evening News Group angewiesen , eine vollständige Korrektur von New Express vorzunehmen , und empfahl ihnen , die relevanten Verantwortlichen bei New Express zu untersuchen und das Führungsteam von New Express unverzüglich zu revidieren " .
Herr Chen schrieb mehrere Artikel für den New Express , in denen finanzielle Unregelmäßigkeiten bei einem Bauausrüstungsunternehmen namens Zoomlion behauptet werden .
Nach seiner Inhaftierung veröffentlichte seine Zeitung zwei Aufrufe auf der Titelseite zu seiner Freilassung , in denen er sagte , dass sie seinen Journalismus unterstützte .
Aber Herr Chen erschien dann im staatlichen Fernsehen , als er zugab , falsche Geschichten für Geld veröffentlicht zu haben .
" In diesem Fall habe ich Zoomlion und auch der gesamten Medienindustrie Schaden zugefügt , und seine Fähigkeit , das Vertrauen der Öffentlichkeit zu gewinnen " , sagte er Staatssender CCTV .
Ich habe dies vor allem deshalb getan , weil ich nach Geld und Ruhm gejagt habe .
Ich habe mein Fehlverhalten erkannt .
Nach der Entschuldigung von Herrn Chen entschuldigte sich New Express auf der Titelseite , dass es ihm nicht gelungen sei , seine Berichte ordnungsgemäß zu überprüfen .
In letzter Zeit haben mehrere hochrangige Verdächtige im Fernsehen Geständnisse gemacht .
Experten sagen , dass Geständnisse nach wie vor routinemäßig unter Druck gesetzt werden , trotz einer Gesetzesänderung Anfang dieses Jahres , die den Behörden verbietet , jemanden zu zwingen , sich selbst zu strafen .
Drogentunnel zwischen den USA und Mexiko mit eigener Eisenbahn gefunden
Einer der raffiniertesten Drogenschmuggeltunnel zwischen den USA und Mexiko wurde gefunden , komplett mit eigenen Beleuchtungs- , Lüftungs- und Elektroschienensystemen .
Die US-Behörden bezeichneten den Vier-Fuß-Tunnel als eine der raffiniertesten Geheimpassagen , die sie je entdeckt haben .
Der Tunnel , der die Länge von fast sechs Fußballfeldern zickzackt , verbindet Lagerhäuser in der Nähe von Tijuana , Mexiko und San Diego , USA .
Das Gebiet ist mit Lagern von Nondeskripten gefüllt , die es einfacher machen , LKWs zu verstecken , die mit Drogen beladen werden .
Der Tunnel wurde geschlossen , bevor alle Drogen , die ihn durch Unentdeckungen , sagte die Regierung .
Die Behörden beschlagnahmten achteinhalb Tonnen Marihuana und 327 Pfund Kokain im Zusammenhang mit der Entdeckung des Tunnels , laut Gerichtsakten .
Drei Männer , die die Behörden sagen , als Fahrer arbeiteten , wurden mit dem Besitz von Marihuana und Kokain mit der Absicht , zu verteilen beschuldigt .
Sie werden zu Haftstrafen zwischen 10 Jahren und einer lebenslangen Haftstrafe verurteilt .
In Nogales , Arizona , erschliessen Schmuggler riesige unterirdische Drainage-Kanäle .
Der Tunnel ist die achte Hauptdurchfahrt , die seit 2006 in San Diego entdeckt wurde .
Einige der größten Tunnel wurden nach der Marihuana-Ernte im Oktober in Zentralmexiko entdeckt , die die Drogenkartelle vor die Herausforderung stellt , wie man ihr Produkt schnell zum Verbraucher bringt .
Im Jahr 2010 fanden die Behörden eine etwa 700-große Durchfahrt , die mit Bahngleisen ausgestattet war , die sich von der Küche eines Tijuana-Wohnhauses auf zwei Lagerhäuser von San Diego erstreckten .
Orlando Bloo und Miranda Kerr lieben einander immer noch .
Schauspieler Orlando Bloom und Model Miranda Kerr wollen ihre eigenen Wege gehen .
Doch in einem Interview hat Bloom gesagt , dass er und Kerr sich immer noch lieben .
Miranda Kerr und Orlando Bloom sind Eltern der zweijährigen Flynn .
Schauspieler Orlando Bloom kündigte seine Trennung von seiner Frau , Supermodel Miranda Kerr .
In einem Interview mit dem US-Journalisten Katie Couric , das am Freitag ausgestrahlt werden soll ( Ortszeit ) , sagte Bloom : " Manchmal geht das Leben nicht genau so , wie wir planen oder hoffen " .
Er und Kerr lieben sich noch immer , betonte den 36-jährigen .
" Wir werden einander unterstützen und einander als Eltern von Flynn lieben " .
Kerr und Bloom sind seit 2010 verheiratet und ihr Sohn Flynn wurde 2011 geboren .
Laut Wörterbüchern ist Veganismus eine Unterkategorie des Vegetarismus , aber die beiden unterscheiden sich erheblich .
Während sich Vegetarier zum Verzehr von Cremetorten , Eis oder einem starken Edam erlauben , sind diese Genüsse von der Speisekarte für Veganer verschlossen .
Milch , Käse , Eier - neben der Vermeidung von Fleisch und Fisch verzichten Veganer auf den Verzehr aller Produkte tierischen Ursprungs - auch Honig ist nicht erlaubt .
Man könnte sich fragen , was bei näherem Hinsehen die Welt der veganischen Ernährung jedoch von großem Einfallsreichtum geprägt ist .
" Spreads sind sehr beliebt " , erklärte Ute Henkelmann , Besitzer des örtlichen Lebensmittelgeschäfts , das eine Vielzahl von Spezialprodukten für Veganer anbietet .
Reuben Proctor besichtigt auch gerne den Laden in der Domgasse .
Der Neuseeländer ist seit 13 Jahren veganisch und in Lampertheim kann er ( fast ) alles finden , was er braucht , um durch . " Im Jahr 1997 korrigierte ich meine Ernährung und wurde ein Vegetarier " .
An der Wende des Jahrtausends nahm ich den nächsten Schritt und wurde vegan .
" Aber es war nicht nur die Diät , die mich überzeugte , sondern auch meine Schuhwahl " , sagte Proctor , der Kunstleder lieber als normales Leder hat .
Er erkannte , dass man auch alle anderen täglichen Sorgen ohne tierische Produkte überwinden kann .
Zuallererst ist es eine Frage der Ethik , Veganer zu sein .
" Ich möchte nicht , dass Tiere für mich sterben müssen " , sagte Proctor , der die Maxime von Veganern zum Ausdruck brachte , die für all ihr Konsumverhalten gilt .
Statt Burger , Eier oder Gummibären zu vermissen , hat der Veganer schnell völlig neue Produkte entdeckt , die ihn wirklich inspirieren .
" Es ist ein doppelter Bonus " , sagt Proctor jetzt , " in Wirklichkeit Veganer zu sein , bedeutet nicht , ohne zu tun , es geht nicht um Asketizismus , sondern es geht um eine Verbesserung . " In Bezug auf die Annahme , dass , wenn Sie Ihre Ernährung konvertieren , Sie reduzieren Ihre Wahl der Mahlzeiten Optionen , Proctor setzt dies auf Gewohnheit Kraft .
Und genau diese Konditionierung führt dazu , dass viele gut gemeinte Versuche scheitern .
" Die Versuchung ist ein entscheidender Faktor dafür , dass viele schnell aufgeben , ähnlich wie beim Rauchen " , sagt Proctor , die einen Vergleich .
Und er argumentiert : " Bestimmte Aromen sind nicht mit tierischen Produkten verbunden " .
Oft sind es die Kräuter oder die Art der Zubereitung , die den Geschmack geben .
" Man kann aber auf andere Weise den gleichen Effekt erzeugen " , erklärt der Veganer .
Zum Beispiel bringt Proctor bei einer Grillparty Auberginen , Pilze und auch ein paar vegane Wurst mit .
Er sorgt für eine ausgewogene , abwechslungsreiche Ernährung , wobei alles auch einen guten , herzhaften Geschmack haben sollte .
Natürlich wollen Sie etwas mit ein wenig Biss haben , das ist fair genug .
" Es sollte schmackhaft sein , aber das bedeutet nicht unbedingt , dass es auf tierischen Lebensmitteln basiert " , sagte Proctor .
Er hat keinen Schaden an seiner Gesundheit oder an Essstörungen erlitten - eine weitere weit verbreitete Annahme .
Die Konvertierung hatte für mich einen positiven Effekt .
Ich verzehre kein ausländisches Cholesterin und habe meine Vitaminzufuhr erhöht .
Es gibt Top-Athleten , die auch eine ausschließlich veganische Ernährung haben .
" Meine Blutwerte sind ausgezeichnet - ich habe selbst regelmäßig überprüft " , erklärte Proctor .
Viele Kritiker des Veganismus warnen vor allem vor dem Mangel an Vitamin B12.
" Da Tiere mit Futter gefüttert werden , statt zu weiden , ist es zweifelhaft , ob der Vitamin-B12-Gehalt in in Gefrierschränken verkauftem Fleisch tatsächlich hoch ist " , kommentierte Proctor .
Für Veganer gibt es auch die Möglichkeit , das Co-Enzym in Form von Tabletten zu nehmen .
" Meine B12-Werte sind gut " , erklärte er .
Der Proktor muss nicht weit reisen , um Lebensmittel zu kaufen .
Überall gibt es Grundnahrungsmittel , und in jedem Supermarkt gibt es inzwischen Sojamilch und andere Produkte .
Ich finde alles , was ich vor Ort brauche .
Ich kaufe nur immer wieder Sonderartikel .
" Viele Leute übersehen die Tatsache , dass , obwohl fertige veganische Produkte teuer sind , es bekannt ist , dass dies auch bei " normalen " Fertigprodukten der Fall ist .
Auf jeden Fall ist die Zubereitung von veganen Gerichten viel billiger und weniger zeitaufwändig als allgemein angenommen .
" In der Hausmannskost gibt es viel zu entdecken - mit ein paar kleinen Verbesserungen , die man gut , wenn nicht sogar manchmal besser erzielen kann " , sagte Proctor .
Margarine anstelle von Butter , ein wenig mehr Backpulver und Bikarbonat von Soda anstelle von Ei-Proctor hat es sogar geschafft , seine Schwestern mit seinen veganischen Käse Kuchen zu erstaunen .
Der Veganer fügt Familienfeiern neue Gewürze hinzu .
Wenn Sie zusammen kochen , gibt es eine gewisse Dynamik - Kochen nimmt neuen Wert .
" Die Situationen , die entstehen können , sind so unterschiedlich wie die Menschen selbst " , sagte Proctor .
Natürlich ist er bereits auf Skepsis gestoßen .
Magst du mein Essen nicht mehr ?
" Sollte ich mich jetzt schlecht fühlen , weil ich Milch trinke ? " - als Veganer muss man in solchen Fragen taktvoll sein .
" Ich missbillige die Menschen nicht , ich bin Teil dieser Gesellschaft , " sagte Proctor , erklärte , dass er sich nicht für ein Leben der Isolation .
Und bei näherer Betrachtung erscheint der Alltag nicht ganz so " unveganisch " - und Veganer sind im Alltag nicht ganz so eingeschränkt , wie allgemein angenommen wird .
Fastfood ist auch erlaubt .
Chips sind überall verfügbar !
" Viele Doner-Kebab-Häuser bieten Falafel , oder sogar vegetarische Yufka , " , sagt Proctor .
In einer Pizzeria vermeidet er Pasta-Gerichte oder bestellt einfach eine Pizza ohne Käse , alles nur eine Frage der Gewohnheit .
Die Restaurants passen sich langsam den Dingen an .
" Als ich vor 13 Jahren anfing , eine veganische Diät zu essen , waren die Dinge noch schwieriger " , sagt der Neuseeländer , und er weist darauf hin : " Man muss mit Menschen reden , sie bewusst machen " .
" Wenn genug Anfragen gestellt werden , werden sie vielleicht geneigt sein , ihre Menüs zu erweitern " , hofft er .
Vegane Restaurants wie die Kombüse in Mannheim oder das Café Vogelfrei werden eröffnet .
Proctor hofft , dass andere Restaurants auch mindestens ein veganisches Gericht auf der Speisekarte haben .
Im Grunde genommen sind vegane Gerichte für jeden Geschmack geeignet .
Jeder kann sie essen , sie sind das genaue Gegenteil von exklusiven .
" Fleischgerichte dagegen sind exklusiv , im wahrsten Sinne des Wortes , da sie andere ausschließen " , bewertete Proctor .
" Wenn Sie Lebensmittelskandale vermeiden wollen , ist Veganismus ein sicherer Weg , um die meisten Skandale von Anfang an auszuschließen " , sagt Proctor .
Der Einkauf von veganischen Produkten kann jedoch schwerlich beginnen .
Wenn Sie verstehen , dass vor allem Erdnüsse als Farbstoffe auch tierische Zusatzstoffe enthalten können , scheinen die Menschen schnell Mut zu verlieren , wenn sie einen Ethikkodex mit so vielen Hürden und Fallen befolgen .
Reuben Proctor und Lars Thomsen haben aus diesem und anderen Gründen ein Buch geschrieben : " Veganissimo-Tierische Inhaltsstoffe und ihre Alternativen " ( Veganissimo-Animal Ingredients und ihre Alternativen ) erklärt die vielen in Lebensmitteln und Reinigungsmitteln verborgenen Inhaltsstoffe .
" Sie entwickeln nach und nach einen internen Scanner und Sie wissen , nach welchen Symbolen und Logos Sie suchen müssen . " Proctor hat gelernt , dass " es manchmal besser ist , zu kleine Schritte zu machen , als still zu stehen oder zu stolpern " .
Veganismus ist ein wichtiger moralischer Kompass , der sich auf Ihr Bewusstsein auswirkt .
Vielleicht wird er es nicht schaffen , Ihnen zu helfen , alte Gewohnheiten zu brechen , aber zumindest schafft er es , den Verbrauchern beizubringen , ihre Gewohnheiten kritisch in Frage zu stellen .
Der Börsenbetreiber Nasdaq OMX hält seine Kunden auf Tenterhooks .
Der Handel am Nasdaq Options Market wurde am Freitag nachmittag unterbrochen .
In einer Ankündigung hat der Betreiber technische Probleme als Grund angeführt .
Auf den anderen elf Optionenmärkten , darunter zwei von Nasdaq OMX betriebene Märkte , setzte sich das Geschäft fort .
Der jüngste Vorfall ist der letzte in einer Reihe von kleinen und großen Pannen , die der Börsenbetreiber erlitten hat .
Erst letzten Dienstag wurden die Nasdaq-Indizes aufgrund von Datenübertragungsfehlern nicht für eine Stunde berechnet .
Im August dieses Jahres gab es zwei Pannen in einer einzigen Woche .
Erstens schickte die US-Investmentbank Goldman Sachs aufgrund technischer Probleme große Mengen fehlerhafter Kaufaufträge an die Optionenmärkte .
Die Börsenakteure brauchten daher fast einen ganzen Tag , um die Aufträge durchzusehen und zu löschen .
Zwei Tage später kam die Hälfte des gesamten Aktienhandels in den USA wegen eines Computerausfalls in der Nasdaq-Börse für mehrere Stunden zum Erliegen .
Darüber hinaus im letzten Jahr die Auflistung von Facebook an der Börse verursacht eine ziemlich furore .
Die Nasdaq-Systeme konnten mit der Flut von Kauf- und Verkaufsaufträgen nicht zurechtkommen , die Börsenaufsichtsbehörde wurde zu einem späteren Zeitpunkt gegründet und verhängte eine Rekordstrafe von 10 Millionen Dollar auf das Unternehmen .
Konstanz : Radfahrer schlagen über 63-jährigen Mann
Der Polizei zufolge ereignete sich der Unfall am Donnerstagabend um ca. 22.00 Uhr , als ein 26-jähriger Mann illegal mit dem Fahrrad auf dem linken Fußweg des Bahnhofplatzes in Richtung Marktstätte auf einem Damenrad fuhr .
Als ein 63-jähriger Mann plötzlich aus einer Kneipe auf den Fußweg trat , war es der Radfahrer nicht möglich , rechtzeitig zu bremsen .
Während der anschließenden Kollision wurde der Fußgänger gegen die Mauer des Gebäudes geworfen , und fiel dann auf den Boden und litt an einer Länge von rund 15 Zentimetern Kopflänge .
Ein Ambulanzteam brachte den Verletzten zur medizinischen Behandlung in die Klinik .
Die britische Polizei dient Assange mit Auslieferungsankündigung .
Die britische Polizei hat heute eine Auslieferungsmitteilung über den WikiLeaks-Gründer Julian Assange geschrieben , der in der ecuadorianischen Botschaft in London Zuflucht gesucht und um Asyl gebeten hat .
Schottland Yard sagte , dass sie dem 40-jährigen Australier , der von ihm verlangte , auf einer Polizeistation aufzutreten , eine " Kapitulationsnachricht " gedient hätten , und fügte hinzu , dass er , wenn er dies nicht tue , weiter zur Verhaftung verurteilt würde .
Assange steht vor der Auslieferung an Schweden wegen Vorwürfen gegen Sexualverbrechen , nachdem er seine Möglichkeiten nach britischem Recht ausgeschöpft hat , als der Oberste Gerichtshof seine Berufung gegen die Auslieferung Anfang dieses Monats aufhob .
Aus Angst , Stockholm würde ihn an die USA weiterleiten , suchte er am 19. Juni in der Botschaft von Ecuador in London Zuflucht und bat das südamerikanische Land um politisches Asyl .
Scotland Yard hat " einem 40-jährigen Mann , der von ihm verlangt , dass er zu Datum und Zeit unserer Wahl an einer Polizeistation teilnimmt , eine Kapitulation gedient " , sagte ein Sprecher .
Er verstößt nach wie vor gegen seine Haftbedingungen .
Die Botschaft lehnte es ab , sich zum Dienst der Polizeiaufmerksamkeit zu äußern .
Assange befürchtet , von Schweden an die Vereinigten Staaten ausgeliefert zu werden , um sich möglichen Spionagevorwürfen zu stellen , nachdem er mehr als 250.000 US-Diplomatenkabel auf der WikiLeaks-Anti-Geheimnis-Webseite veröffentlicht hatte .
Fahrer Geschwindigkeit bei 130 mph mit heißem Getränk zwischen den Beinen bestraft £ 1.000
Ein Autofahrer wurde mit einer Geldstrafe von £ 1.000 für das Fahren auf bis zu 130 mph ( 210 km / h ) mit einem heißen Getränk zwischen seinen Beinen ausgeglichen .
Andrew Howie , 35 , von Tiptree , Essex , war am 27. Mai auf der A120 in Braintree mit seinem Mercedes Benz unterwegs .
Als die Polizei ihn aufhielt , entdeckten sie das mitnehmende Getränk zwischen seinen Beinen .
Im Colchester Magistrates Court Howie gab eine Gebühr für das Fahren ohne gebührende Sorgfalt und Aufmerksamkeit zu .
Sieben Punkte zu seinem Führerschein führten dazu , dass er ein sechsmonatiges Fahrverbot erhielt .
Howie wurde auch angeordnet , Kosten von £ 90 und einen Opferzuschlag von £ 100 zu bezahlen .
Steuern auf ausländische Immobilieneigentümer , um Londons Blase zu platzen
Das Finanzministerium hat die CGT-Maßnahme vorläufig in Rechnung gestellt , wartet aber auf eine endgültige Entscheidung von Herrn Osborne , der im Haushaltsplan 2012 einen Satz von 7 % für die Stempelzölle für Eigenheime eingeführt hat , der mehr als 2 Mio. Pfund kostet , und für Käufer , die lieber in einem Unternehmen als als Privatpersonen halten wollen , jährliche Gebühren .
Die Stempelzölle für Wohnimmobilien in den Gemeinden Westminster und Kensington & Chelsea , die im Steuerjahr 2012 / 13 bei 708 Millionen Pfund lagen , übersteigen bereits die Gesamtsumme für Nordirland , Wales , Schottland , den Nordosten , Nordwesten und Yorkshire und den Humber zusammen .
Herr Cook sagte : " Nach der Erhöhung der Stempelzölle für hochwertige Wohnungen und der Einführung der damit verbundenen Anti-Vermeidungsgesetze ist es sehr schwierig zu argumentieren , dass Immobilien mit hohem Wert unabhängig von den Auswirkungen des veralteten Steuersystems des Rates unterbesteuert werden . "
" Aber dieser Schritt könnte dazu führen , dass einige ausländische Investoren sich zurückhalten , Immobilien in London zu kaufen , oder gegenwärtige Eigentümer zögern zu verkaufen " , fügte er hinzu .
Primäreigentum - die obersten 5 % bis 10 % des Immobilienmarktes je nach Preis - im wohlhabenden Südwest-Londoner Gürtel , der sich von Fulham bis Wimbledon erstreckt , hat im letzten Jahr um einen Rekordwert von 11,8 % zugenommen .
Die Preise in Zentral-London zeigten weiterhin ein stetiges Wachstum von 5,6 % im Vergleich zum Vorjahr , wurden aber von einem aufkeimenden " Inlandsmarkt " überschattet , der sich im Südwesten , Norden ( 7,4 % ) und Osten ( 6,5 % ) der Stadt befand .
Die Wissenschaftler haben mehr Licht darauf geworfen , wie die Bewegungen des Hundeschwanzes mit seiner Stimmung verbunden sind .
Frühere Untersuchungen hatten ergeben , dass glückliche Hunde ihre Schwänze mehr nach rechts wackeln ( aus der Sicht des Hundes ) , während nervöse Hunde einen links dominierten Schweizer haben .
Nun aber sagen die Wissenschaftler , dass die anderen Hunde auf diese subtilen Schwanzunterschiede reagieren können .
Prof Georgio Vallortigara , ein Neurowissenschaftler der Universität Trient , sagte : " Bei Menschen ist sehr wohl bekannt , dass die linke und die rechte Seite des Gehirns unterschiedlich in Reize involviert sind , die positive oder negative Emotionen hervorrufen . "
Hier haben wir versucht , es in anderen Arten zu sehen .
Er fügte hinzu , dass , wie bei Menschen , für Hunde die rechte Seite des Gehirns für linkshändige Bewegung und umgekehrt verantwortlich war , und die beiden Hemisphären spielten unterschiedliche Rollen in Emotionen .
Um mehr darüber zu erfahren , wie Hunde auf die schlupfseitigen Schwanzwaggons anderer Hunde reagieren , haben die Forscher die Tiere bei den Filmen anderer Hunde beobachtet .
Sie messen die Herzfrequenz der Tiere und analysieren ihr Verhalten .
Es wird wahrscheinlich nicht lange dauern , bis wir verstehen , warum ihre Schwänge manchmal in die eine Richtung gehen , manchmal in die andere
Prof Vallortigara sagte : " Wir stellten Hunde mit Filmen von Hunden vor - entweder mit einer naturistischen Version oder mit einer Silhouette , um alle anderen störenden Fragen loszuwerden , und wir könnten die Bewegung des Schwanzes ärgern und den Schwanz mehr nach links oder rechts präsentieren . "
Wenn die Tiere sahen , wie ein ausdrucksloser Hund seinen Schwanz nach rechts bewegte ( aus der Sicht des Schwanzwaggers ) , blieben sie vollkommen entspannt .
Aber als sie einen Schwanzveer vorwiegend links sahen ( auch aus der Sicht des Schwanzhundes ) , nahmen sich ihre Herzfrequenzen auf und sie sahen ängstlich aus .
Prof Vallortigara sagte , dass er nicht glaubte , dass die Hunde durch diese Bewegungen absichtlich miteinander kommunizierten .
Stattdessen glaubt er , dass sie aus Erfahrung gelernt haben , um welche Bewegungen sie sich keine Sorgen machen sollten .
Er sagte : " Wenn Sie mehrere Treffen mit anderen Hunden haben und häufig ihr Schwanz , der in einer Weise mit einem freundlicheren Verhalten in Verbindung gebracht wird , und die rechte Seite ein weniger freundliches Verhalten an den Tag legt , antworten Sie auf der Grundlage dieser Erfahrung . "
Die Forscher sagen , dass die Ergebnisse den Besitzern , Tierärzten und Ausbildern einen besseren Einblick in die Emotionen ihres Tieres geben könnten .
Der Experte für Hundeverhalten , John Bradshaw , ein Besucher an der Veterinärschule der Universität Bristol , sagte , dass dies nicht die erste Studie war , die untersucht , ob links und rechts wichtig für die Hunde waren .
Letztes Jahr fand ein Team von der Universität Lincoln , dass Hunde den Kopf nach links drehen , wenn sie auf einen aggressiven Hund schauen und nach rechts , wenn sie auf einen glücklichen Hund .
Und in einem anderen Forschungspapier der University of Victoria in Kanada sagte er : " Die Wahrscheinlichkeit , dass Hunde sich einem Roboterhund nähern , als der " Schwanz " dazu gebracht wurde , links und nicht rechts zu wagen , statt Angst zu machen - der umgekehrte Weg zur italienischen Studie . "
Er sagte , die Unterschiede könnten , weil die Hunde in den verschiedenen Studien waren nicht vollständig interpretieren die Tiere in den Filmen oder Robo-Hunde wie Hunde .
Eine Studie , wie Hunde auf echte Hunde reagierten , könnte helfen , erklärte er .
" Obwohl es von vielen verschiedenen Säugetieren beträchtliche Beweise dafür gibt , dass die beiden Hirnseiten für unterschiedliche Zwecke verwendet werden , muss noch ein Großteil der Details ausgehämmert werden - und Hunde sind keine Ausnahme " , sagte er .
Angesichts der Leichtigkeit , mit der ihr Verhalten festgehalten werden kann , wird es wahrscheinlich nicht mehr lange dauern , bis wir verstehen , warum ihre Schwänze manchmal in die eine Richtung gehen , manchmal in die andere .
Arktische Affen verzögern Glasgow aufgrund von Alex Turners Krankheit
Rockband der Arctic Monkeys haben einen Auftritt in Glasgow verschoben , nachdem ihr Lead-Sänger mit Laryngitis diagnostiziert wurde .
Die Sheffield-Gruppe sollte am Freitag im Hydro-Werk in der Stadt auftreten .
Allerdings hat die Krankheit von Lead-Sänger Alex Turner sie gezwungen , die Show umzustellen .
Die Ankündigung der Band kam , nachdem sie gezwungen war , einen Auftritt in der LG Arena in Birmingham am Donnerstag ähnlich zu verschieben .
In einer Erklärung auf ihrer offiziellen Website sagten die Arktischen Affen : " Nach der Entscheidung , die Show in der Birmingham LG Arena heute Abend zu verschieben , und nachdem sie sich um ärztlichen Rat beworben hatten , müssen die Arktischen Affen auch die Show im Glasgow Hydro am Freitag , dem 1. November verschieben . "
" Alex Turner wurde mit Laryngitis diagnostiziert und ist leider nicht in der Lage zu leisten . "
Die Show in der LG Arena in Birmingham findet ab sofort am 20. November statt und die Show in Glasgow Hydro findet am 21. November statt .
Alle Tickets bleiben für diese Shows gültig .
Wir möchten uns bei allen Ticketinhabern für alle Unannehmlichkeiten entschuldigen .
Bitte wenden Sie sich an den Kundendienst an der Kasse , an der Sie Ihre Tickets gekauft haben .
Papst Franziskus , der im Februar die ersten Kardinäle nannte .
Papst Franziskus wird neue Kardinäle der katholischen Kirche zum ersten Mal am 22. Februar zu schaffen , der Vatikan angekündigt Donnerstag .
Kardinäle sind der höchste Geistliche in der katholischen Kirche unterhalb des Papstes , und sie sind es , die die Päpste wählen , so dass Franziskus seine erste Gruppe von Männern ernennen wird , die letztlich bei der Wahl seines Nachfolgers helfen werden .
Jetzt gibt es 201 Kardinäle .
Sobald jedoch ein Kardinal 80 erreicht hat , darf er nicht mehr an der Wahl eines Papstes teilnehmen - das fällt auf eine Gruppe von 120 " Kardinalwählern " .
In einer Erklärung , die die Nachricht , Pater Federico Lombardi , ein Sprecher des Vatikan , sagte , dass ein Treffen aller bestehenden Kardinäle gehalten werden , bevor die Zeremonie , um die neuen Kardinäle , die als Konsortium bekannt .
" Papst Franziskus hat beschlossen , seine Entscheidung , die Konsistenz Februar im Voraus zu beschwören , um die Planung von anderen Treffen , die die Teilnahme von Kardinalen aus verschiedenen Teilen der Welt " , sagte Lombardi .
Jack Valero von den katholischen Stimmen sagte , dass im Februar die Zahl der Kardinalwähler wahrscheinlich gefallen sein werden .
Er sagte , in der Regel würde ein Papst so viele Kardinäle wie nötig nennen , um die Zahl der Kardinalwähler wieder auf 120 und so viele Kardinäle über 80 , wie er wollte .
Die Konsistenz im nächsten Jahr wäre von Bedeutung , weil es die erste sei , seit Francis im März dieses Jahres gewählt wurde , sagte Valero .
Momentan gibt es eine Art Vorurteil gegenüber Europa und vor allem gegenüber Italien .
" Es wird interessant sein zu sehen , ob der neue Papst Kardinäle aus dem Rest der Welt nominieren wird , um das Gleichgewicht wiederherzustellen " , sagte er .
40 % der römischen Katholiken sind in Südamerika , aber sie haben eine winzige Anzahl von Kardinälen .
Die Kardinäle werden auch die ersten , die ausgewählt werden , seit Franziskus den Kardinalsrat , eine Gruppe von acht Kardinälen aus der ganzen Welt , die mit der Suche nach Wegen für die Reform der Kirche beauftragt .
In der Vergangenheit hat der Papst alles allein entschieden .
" Nun hat Franziskus diese acht Kardinäle ausgewählt , um ihm zu helfen " , sagte Valero .
Er sagte , es sei " durchaus möglich " , dass Franziskus die Kardinäle um Rat fragen würde .
Aber wir waren noch nicht in dieser Situation - es ist alles völlig neu .
Valero sagte , dass Päpste typischerweise höhere Bischöfe von großen Orten in die Position des Kardinals brachten , dass aber Franziskus " voller Überraschungen war - also wissen wir nicht , wen er benennen wird . "
GM erinnert sich an einige neue Pickup-Trucks in den USA , um die Rückenrücken zu reparieren
General Motors Co erinnert sich an fast 19.000 der komplett neuen 2014 Chevrolet Silverado und GMC Sierra Pickup LKWs , um ein Problem mit der manuellen Rückenlehne zu reparieren , laut einer Mitteilung von US-Autosicherheitsbehörden am Freitag .
Auf einigen LKWs können die vorderen Sitze einen Fehler in der Lehnmechanismus haben .
Dadurch entsprechen die Rückenrücken nicht den Autosicherheitsstandards des Bundes auf Kopfstützen .
" Wenn das Fahrzeug von hinten betäubt wird , kann die Kopfstütze Insassen nicht richtig schützen und erhöht das Verletzungsrisiko " , so die Mitteilung auf der Website der Nationalen Straßenverkehrsbehörde .
Die zurückgerufenen Modelle wurden zwischen dem 1. August und 10. September gebaut .
Der Roll-out von LKWs von GM begann im Juni und stellt den wichtigsten Fahrzeugstart für den US-Automobilhersteller seit seiner Insolvenzumstrukturierung 2009 dar .
GM erzählte den LKW-Besitzern über den Fehler in der ersten Oktoberhälfte .
Aufgrund des 16-tägigen Regierungsstillstands konnte NHTSA den Notifizierungsschreiben der Eigentümer nicht überprüfen , der im Oktober das Wachstum des Autoabsatzes eindämmte .
Der Verkauf der Silverado und Sierra LKWs , die für das Modelljahr 2014 neu gestaltet wurden , waren etwa 20 Prozent höher in den ersten 10 Monaten des Jahres , sagte GM am Freitag .
Im Oktober verkaufte GM 42,660 Silverado und 16,503 Sierra Pickup LKWs .
Die GM-Aktien stiegen am Freitag Nachmittag um 1,4 Prozent auf $ 37,47 an der New Yorker Börse .
Obamas Wählerschrei der Verzweiflung
Ich habe zweimal für Präsident Obama gestimmt und teile die Hoffnung auf eine Veränderung .
Er sagt , dass Obama würdige Bemühungen unternommen hat , die durch die Obstruktion durch die GOP vereitelt wurden
Obstruktionismus kann Obamacare-Websites nicht entschuldigen , Drohnenangriffe
Obamas Memoiren des Wahlkampfes von 2008 sind eine traurige Erinnerung an das , was hätte sein können .
Nathaniel P. Morris ist ein zweiter Student an der Harvard Medical School .
Ich lese heute ein schrecklich trauriges Buch .
Es ist ein Buch , von dem ich dachte , dass es mich während der Flaute der Medizinschule des zweiten Jahres erheben und in mir ein Gefühl der Hoffnung erneuern würde .
Es wird " Die Audacity to Win " genannt , und es ist eine Memoire an Barack Obamas Präsidentschaftswahlkampf 2008.
Wenn ich mit meinen geduldigen Aufschreibungen in der Nacht fertig bin und ins Bett komme , kehrt das Buch zu einer Zeit zurück , in der die Politik Millionen von Menschen inspirierte und Reden den Atem wecken konnten .
Die Wahl erwies sich als Erdrutschstück , und die Nachrichtenanker pausierten , um über die historische Natur der Stunde nachzudenken .
Meine Klassenkameraden riefen mit Freude , und meine Eltern retteten jede Zeitung , die sie finden konnten .
Ein junges Team von Visionären war für das Weiße Haus vorgestellt , und die Nation war für einen Wandel bereit .
Während Obamas Amtsübergang im Jahr 2008 hatte er eine Zustimmungsrate von 82 % .
Und dann schließe ich das Buch .
In die Gegenwart zu schneiden , ist ein unhöfliches Erwachen , als würde man einem Traum entkommen .
Es ist schwer , sich an jene Tage des Optimismus zu erinnern - sie scheinen eine ferne Erinnerung zu sein , eine traurige Erinnerung an vergangene Chancen .
In der Tat , in den Jahren seit ich meinen ersten Wahlgang .
Es war einfach nichts , was ich mir vorstellen konnte .
Ich schätze Obama große und unterschiedliche Leistungen zu , von der Verabschiedung des Affordable Care Act über unseren militärischen Austritt aus dem Irak bis hin zur Ermordung Osama bin Ladens .
Außerdem glaube ich , dass die parteiische Obstruktionspolitik zu viele Bemühungen gekippt hat , um unsere Nation voranzubringen : eine Einwanderungsreform , eine öffentliche Option für die Gesundheitsfürsorge und die Schließung des Stützpunkts in Guantanamo Bay , unter anderem .
Aber nach den zahllosen Zeiten , in denen ich die Obama-Administration vor Kollegen und Kollegen verteidige , habe ich die Grenzen der Erklärungen , die ich geben kann , erreicht .
Ich habe einen Punkt politischer Verzweiflung erreicht .
Eine republikanische Obstruktion kann weder das Abhören ausländischer Führer erklären , noch dass Drohnen unschuldige Kinder im Ausland treffen .
Sie kann weder erklären , dass die National Security Agency Daten über das Privatleben der Amerikaner sammelt , noch Missstände der Regierung anklagen .
Sie kann weder für die Ermordung von Anwar al-Awlaki , eines amerikanischen Bürgers , ohne einen Prozess noch für die Umgehung der öffentlichen Finanzierungs- und Ausgabenbegrenzungen während des Präsidentschaftswahlkampfes verantwortlich sein .
Sie kann die Ergebnisse eines Berichts nicht rechtfertigen , in dem es heißt , dass die Bemühungen des Weißen Hauses , die Medien zum Schweigen zu bringen , die " aggressivsten ... seit der Nixon-Administration " seien .
Und zuletzt kann sie nicht das Versäumnis entschuldigen , eine einfache Website mehr als drei Jahre nach der Unterzeichnung des Affordable Care Act zu entwerfen .
Ich weiß nicht , ob das das ist , was ich hätte erwarten sollen .
Wenn ich mit 18 Jahren herausfinden sollte , dass Regierungsführung den politischen Kampagnen , die ihr vorausgehen , widerspricht .
Offensichtlich ist das Wahlrecht kein vorhersehbarer Kurs , da die gegensätzlichen politischen Parteien und zufälligen Ereignisse , wie das Massaker in Newtown , unsere öffentliche Konversation prägen werden .
Doch von all den Beispielen , die ich oben aufgezählt habe , scheinen sie größtenteils von der Regierung selbst zu wählen .
Das ist es , was mich vor allem beunruhigt .
Ich habe im Jahr 2012 erneut für Obama gestimmt , aber nicht , weil ich von seiner Kandidatur begeistert war .
Mitt Romney stellte eine verwirrende und unerfindliche Alternative vor , die seine Politik oder seine Positionen nicht festschreiben konnte .
Ich war der Ansicht , dass eine zweite Amtszeit für Obama , frei von dem Druck künftiger Wahlen , die Hoffnung erfüllen würde , von der wir so lange gehört hatten .
Dennoch ist die Rückkehr nach 2008 durch dieses Buch , als Obamas Zustimmungsrate diese Woche unter 45 % sank , umso schwieriger geworden .
Es macht mich sehnsüchtig nach den vielen Versprechungen , die verschwunden .
In dieser Woche las ich den Teil des Buches , in dem beschrieben wird , wie Obama in den Vorwahlen in Pennsylvania einen enormen Verlust an Clinton erlitten hat .
Auf einem Post-Mortem-Wahlkampftreffen erzählte er seinen Mitarbeitern , dass sie wieder auf den Weg zurückkehren und dem Zweck ihrer Sache treu bleiben müssten .
" Ich möchte , dass wir unser Mojo zurückbekommen " , sagte er .
Wir müssen uns daran erinnern , wer wir sind . "
Es ist fünf Jahre später , Herr Präsident , und ich kann Ihnen nur zustimmen .
Die in diesem Kommentar zum Ausdruck gebrachten Meinungen sind ausschließlich die von Nathaniel Morris .
Clive Palmer behauptet , dass Tony Abbott einen Interessenkonflikt bei der Regelung des Elternurlaubs habe .
Billiardärin Clive Palmer sagt , dass Premierminister Tony Abbott einen Interessenkonflikt über sein Elternurlaubsprogramm hat , da seine Töchter schwanger werden und davon profitieren könnten .
Der Bergbaumagnat , der sich in einem Streit über die Zahlung einer Kohlenstoffsteuer in Höhe von 6 Millionen Dollar befindet , machte diese Behauptung , als er versuchte , Fragen darüber , ob er einen Konflikt hatte , zu zerstreuen .
Die Palmer Vereinigte Partei könnte bis zu vier Stimmen im Senat kontrollieren , die bei der Entscheidung , ob die Kohlenstoff- und Bergbausteuern gesenkt werden , von entscheidender Bedeutung sein könnten .
Aber Herr Palmer behauptete , es seien nur Minister , die einen Interessenkonflikt haben könnten , und sagte , dass die Töchter von Herrn Abbott persönlich von der Politik profitierten .
" Er hat einen großen Interessenkonflikt , wenn es um den bezahlten Elternurlaub geht , denn wenn eine dieser Töchter schwanger werden , wird er ein direktes Interesse daran haben , ob sie den Urlaub bekommen oder nicht " , sagte Palmer .
Zwei Monate nach der Wahl hat die Wahlkommission Herrn Palmer nach einer Neuauflage mit 53 Stimmen offiziell zum Sieger des Sitzes der Sunshine Coast von Fairfax erklärt .
Herr Palmer forderte eine Überholung der Wahlauszählung , um den Prozess zu beschleunigen .
Tony Abbotts Töchter Frances und Bridget .
Sollte über diese Wahl zwei Monate nach dem Ende der Abstimmung entschieden werden ?
" Wir brauchen ein besseres System " , sagte er .
Warum sollten wir kein System haben , in dem Sie einlaufen , Ihre Daten in einen Computer stürzen , sofort abstimmen und um 6.30 Uhr in dieser Nacht ein Ergebnis erzielen können ?
Herr Palmer kritisierte auch die Verwendung von Stiften zur Kennzeichnung von Stimmzetteln .
Liegt es daran , dass sie das Ergebnis ausreißen können , wenn es jemandem nicht gefällt ?
In der heutigen Zeit scheint ein Bleistift außergewöhnlich .
Die Wahlkommission hat Optionen für die elektronische Abstimmung geprüft und kürzlich ein gemeinsames Diskussionspapier mit Neuseeland veröffentlicht .
Herr Palmer , 59 , sagte , seine Politik beinhaltete einen internationalen Flughafen für die Sunshine Coast , und er würde " sehr ernst nehmen " seinen neuen Job .
Das öffentliche Amt dreht sich um öffentliche Dienstleistungen .
" Wir suchen keine Belohnung , außer der Belohnung der Geschichte , dass wir in einer kritischen Zeit dieser Gemeinschaft dienen können " , sagte er .
RBS suspendiert zwei Devisenhändler
Die Royal Bank of Scotland hat zwei Händler in ihrer Devisenabteilung ausgesetzt , laut zwei mit der Situation vertrauten Personen , in einem anderen Zeichen , dass die globale Sonde der Regulierungsbehörden in die vermutete Manipulation des Devisenmarktes schnell an Zugkraft gewinnt .
Einige der größten Banken der Welt , darunter UBS , Barclays , Deutsche Bank und RBS , haben bestätigt , dass sie mit den Regulierungsbehörden bei Untersuchungen auf dem weltgrößten Finanzmarkt zusammenarbeiten , wo täglich 5,3 Tonnen Dollar wechseln .
Die beiden Händler wären die ersten RBS-Mitarbeiter , die in der wachsenden Sonde , die Widerhall der Libor Interbank Kreditvergabe Manipulation Skandal ausgesetzt werden .
Die Bank , die sich weigerte , sich zu den Aussetzungen zu äußern , bestätigte in diesem Monat , dass sie von den Regulierungsbehörden um Informationen gebeten wurde .
" Unsere laufende Untersuchung in dieser Angelegenheit geht weiter , und wir arbeiten mit der FCA und unseren anderen Aufsichtsbehörden voll zusammen " , sagte die Bank vor zwei Wochen .
Letzten Monat sagten Menschen , die der Situation nahe standen , dass RBS die Aufzeichnungen von E-Mails und Sofortnachrichten an die britische Regulierungsbehörde , die Financial Conduct Authority , an und von einem ehemaligen Händler verschickt hatte .
Dieser Händler , Richard Usher , verließ RBS im Jahr 2010 und ist verständlich , dass er von seiner aktuellen Position als europäischer Leiter des Devisenspot-Handels bei JPMorgan Urlaub erhalten haben .
Rohan Ramchandani , Leiter des europäischen Spothandels bei Citi , ging in dieser Woche aus , während Matt Gardiner , ein ehemaliger Senior Devisen Trader bei Barclays und UBS , diese Woche von Standard Chartered suspendiert wurde .
Keiner dieser Händler wurde eines Fehlverhaltens bezichtigt .
Die Instant Messaging Group von Herrn Usher umfasste Banker bei Barclays und Citigroup , sagte die Situation .
UBS sagte in dieser Woche , dass sie gegen einige ihrer Mitarbeiter vorgegangen sei , nachdem die schweizerische Regulierungsbehörde Finma erklärte , dass sie bei einer Reihe von Schweizer Banken mutmaßliche Manipulationen des Devisenmarktes untersuchen würde .
Mindestens sechs Behörden weltweit - die Europäische Kommission , Finma , die schweizerische Wettbewerbsbehörde Weko , die FCA , das Justizministerium in den USA und die Hongkonger Währungsbehörde - prüfen die Behauptungen , dass die Banker bei der Bewegung des Währungsmarktes zusammengearbeitet haben .
HSBC , Citigroup , JPMorgan und Credit Suisse haben auch interne Sonden gestartet oder Anfragen von Regulierungsbehörden erhalten , sagte Menschen mit der Situation vertraut .
Banken scouren durch Jahre " Wert von Sofortnachrichten und E-Mails , um nach Fehlverhalten zu suchen .
Die Nachrichten über die Sonden haben die Händler in einem Bereich gelähmt , der in den letzten Jahren zu den größten Gewinntreibern für die Handelseinheiten der Investmentbanken gehörte , aber in diesem Jahr herausgefordert wurde , da die geringe Volatilität der Währungen die Möglichkeiten für Spekulanten beschneidet .
Einige Banker haben versucht , die Sache herunterzuspielen , indem sie sagen , dass der riesige und hochliquide Devisenmarkt fast unmöglich zu manipulieren sei , aber führende Händler sagen , dass dies nicht unbedingt wahr sei .
Ein Senior Trader sagte , dass trotz des riesigen Volumens des täglichen Devisenhandels die Fragmentierung der Liquidität zwischen verschiedenen Handelsplattformen und Banken " die zunehmende Nutzung ihrer eigenen internen Plattformen bedeutete , dass man " beginnen kann , Einfluss auf den Markt zu recht kleinen Ticketpreisen zu bekommen " .
Die Nachricht kam am selben Tag , als die Credit Suisse ankündigte , dass sie einen Händler auf ihrem Londoner Exchange Traded Funds Desk entlassen hatte , nachdem er Ende letzten Jahres einen Verlust von fast 6 Millionen Dollar verursacht hatte .
Die Bank hat die zuständigen Behörden umgehend informiert und mit ihren Aufsichtsbehörden zusammengearbeitet .
" Wir sind zuversichtlich , dass der Händler allein gehandelt hat und dass die Angelegenheit eingedämmt worden ist " , sagte die Credit Suisse .
Hoarding auf der Bechtle Grundstück gemalt
Eine Gruppe der Bürgerinitiative der " Schweizer Wiese " hat auf dem Bechtle-Grundstück an der Kurpromenade in Bad Herrenalb einen Facelift horten lassen .
Außerdem haben sie gereinigt und den Fußweg erweitert , eine Pressemitteilung angekündigt .
Die geplante Abdeckung des verfallenen Hauses an der Rückseite des Grundstücks war aus Sicherheitsgründen nicht erlaubt , da die Räumlichkeiten vom Zusammenbruch bedroht waren .
Alfred Abel , der derzeit die Website verwaltet , arrangierte in Zusammenarbeit mit seinem Kollegen Reinhard Domke von der Bürgerinitiative aus die " Facelift " .
Vor der Bürgerinitiative wurde ein Banner mit der Botschaft " Wir sind dafür " aufgestellt .
Dies hat jedoch wenig dazu beigetragen , die etwa 20 Mitglieder der Bürgerinitiative von ihrem Projekt abzulenken .
Ihr Motto auf dem großen Plakat lautete : " Wir sind gegen unfertige Gebäude " .
Dabei wollten sie auf die Gefahr noch größerer Ruinen auf der Schweizer Wiese hinweisen - sollte das große Projekt eines Tages scheitern .
Im Gespräch mit vielen Menschen , die an der " Baustelle " vorbeikamen , wurde deutlich , dass viele Bürger glauben , die Ausführung des Projekts würde die Dinge viel besser für die Stadt , obwohl viele die gleichen Fragen wie die Bürgerinitiative über den Umfang des geplanten Projekts .
Allerdings beginnen sie , sich zu resignieren , da die Stadt weiterhin Stillstand bei der Bereitstellung von Antworten , sagte eine Erklärung aus der Bürgerinitiative .
Nun wurde uns gesagt , dass auch die öffentlichen Erklärungen des Bürgermeisters Wirkung zeigen .
Im Mai sagte er auf der Sitzung des Stadtrates , dass er fürchtete , das Ergebnis des Kurortes zu erreichen , wenn die Bevölkerung bei der Volksabstimmung gegen die Pläne für einen Kur- und Wellnesskomplex auf der Schweizer Wiese stimmen würde .
Einige scheinen völlig erschreckt darüber , andere sehen es als einen " eklatanten Versuch , die Bevölkerung zu erpressen " , setzen die Pressemitteilung der Bürgerinitiative fort .
Die Bürgerinitiative dankte denen , die Farbe gespendet haben , und all denen , die sich angelegt haben .
Rangnick-Skolding für Refs : Man ist kein Taucher .
So zufrieden wie Ralf Rangnick mit der gegenwärtigen Siegform der österreichischen Bundesliga-Topfer Red Bull Salzburg , der Sportlerdirektorin der " Bulls " , äußerte sich ebenso enttäuscht über die Schiedsrichter .
" Es gibt derzeit einen gefährlichen Trend : Mane und Alan werden als " Taucher " bezeichnet " , sagte er auf einer Pressekonferenz am Donnerstag in Salburg , um die beiden heiklen Offensivspieler zu verteidigen .
Der jüngste Grund für Rangnicks Kritik war die gelbe Karte für Mane um 3:0 gegen Grödig am vergangenen Sonntag , mit der die senegalesischen Streikenden für angebliches Schauspiel bestraft wurden - was allerdings nicht gerechtfertigt war , wie die Fernsehfilme zeigen .
" Eine eklatante falsche Entscheidung " , kommentierte Rangnick , der Harkam als " völlig aus seiner Tiefe " bezeichnete .
Harkam spielte auch " seine Rolle " in der Eskalation zwischen Salzburg Coach Roger Schmidt und Grödig Trainer Adi Hütter nach dem Spiel .
Er verteidigte seinen deutschen Landsmann mit Nachdruck : " In jeder einzelnen Situation hätte ich mich genauso verhalten wie Roger Schmidt " .
Schmidt selbst wollte nach dem Scharmützel mit Hütter keinen Kontakt mit seinen Kollegen haben .
Ich weiß nicht warum .
" Schließlich war ich beleidigt " , betonte der 46-jährige .
Im Hinblick auf den siegreichen Lauf sang Rangnick die Lobeshymnen seines Teams .
" Es gibt nur zwei Worte dafür : Wirklich gut " , sagte er .
Es gibt nicht viel , was man kritisieren kann .
Vor allem die Art und Weise , in der das Team spielt , ist beeindruckend .
Wir müssen zusammenhalten und aufrechterhalten .
Es wird kaum Veränderungen der Geschwader im Winterübergangsfenster geben .
Es gibt keinen wesentlichen Grund , etwas zu ändern .
" Es sei denn , ein Spieler kommt und drückt den Wunsch aus , den Club zu verlassen " , erklärte Rangnick .
Der Oberste Gerichtshof hält Obamas Gesundheitsfürsorgegesetz für richtig .
In einem großen Sieg für die Obama-Administration entschied der Oberste Gerichtshof der USA heute Barack Obamas signifikantes Gesundheitsgesetz verfassungsrechtlich .
Mit 5 - 4 Stimmen wurde das individuelle Mandat des Patient Protection and Affordable Care Act - das den Bürgern den Kauf einer Krankenversicherung bis 2014 oder die Zahlung einer Strafe vorschreibt - von den Gerichten unter der Steuerbefugnis der Regierung verfassungsmäßig geregelt .
Chefjustiz John Roberts stellte sich auf die Seite der vier liberaleren Mitglieder des Gerichts , während die Richter Scalia , Thomas , Alito und Kennedy anderer Meinung waren .
Das Gericht hat auch die restlichen Abschnitte des 2700 Seiten Gesetzes bestätigt und außerdem festgestellt , dass die Forderung des Gesundheitsgesetzes , dass Staaten die Anspruchsberechtigung für Medicaid erhöhen oder sonst alle föderalen Mittel für Medicaid verlieren , nicht verfassungswidrig ist .
Der Prozess zur Blockade des Gesetzes wurde von 26 Staaten und der National Federation of Independent Business eingeleitet .
Das Gesetz wurde von jedem der großen republikanischen Präsidentschaftskandidaten während der Vorsitzsaison 2012 energisch abgelehnt , einschließlich des voraussichtlichen Kandidaten Mitt Romney .
Norwegen : Das norwegische Dorf beleuchtet sich mit riesigen Spiegeln .
Mit riesigen Spiegeln haben die Bewohner eines norwegischen Dorfes Licht in ihr trockenes Tal gebracht .
Wegen der geringen Sonneneinstrahlung liegt das Dorf Rjukan im Vestfjordtal von Herbst bis Frühling im Schatten der umliegenden Berge .
Mit drei gigantischen Spiegeln , je 45 m hoch , ist am Mittwoch ein jahrhundertealter Traum wahr geworden .
" Endlich ! " , raubte Bürgermeister Steinar Bergsland bei der Eröffnungszeremonie , TV2.
Einige Talbewohner entspannen sich auf Sonnenliegen , während andere sicher auf ihre Sonnenbrille legen .
Bis jetzt mussten die Sonnenhungrigen im Winter mit der Seilbahn zu einem nahe gelegenen Gipfel fahren .
Vor zehn Jahren legte der örtliche Künstler Martin Andersen den Vorschlag vor , die Sonne mit Spiegeln in das Tal zu lenken .
Von dieser Grundidee war jedoch seit 1913 die Rede .
Nach mehreren Jahren der Debatte billigte der Stadtrat schließlich das Projekt , das 5 Millionen Kronen ( rund 615.000 EUR ) kostete .
Ein ähnliches Bauwerk sorgt schon seit einigen Jahren für Sonnenschein im italienischen alpinen Ferienort Viganella .
Die Post wird an Sonntagen kaum geleert .
" Viele Bürger werden noch nicht bemerkt haben , dass auf vielen Postkästen im Stadtzentrum und in den Bezirken noch immer rote Punkte zu finden sind , die eine Sammlung von Sonntagen anzeigen .
Eine Untersuchung der FDP hat dies bestätigt .
Nur die Postkästen vor dem Postgebäude in der Ernst-Ludwig-Straße 36 und in der Jakob-Müller-Straße 1 in Hüttenfeld werden noch geleert .
Ob es in Hofheim und Rosengarten noch Sonntagssammlungen gibt , wird in der Untersuchung des FDP nicht angesprochen .
Fritz Röhrenbeck , der FDP-Sprecher für soziale und jugendbezogene Angelegenheiten , will sich tiefer damit befassen .
Die Sammlung am Sonntag ist ein wichtiger Postdienst , vor allem im Falle der planmäßigen Post .
" Trotz des Preisanstiegs für Briefe im Januar 2013 kürzt das Unternehmen radikal und inakzeptabel daran .
Thomas Bittner , Vorsitzender der Liberalen Partei , unterstützt seine Fraktionskollegen : " Was mich ärgert , ist die Tatsache , dass die Sammelzeiten hier in der Stille geändert oder gestrichen wurden " .
Damit ist der Postdienst bei der öffentlichen Zugänglichkeit meilenweit vom Markt entfernt .
" Mindestens die Postkästen in den Bezirken Neuschloss und Rosengarten müssen noch am Sonntag geleert werden " , so Bittner und Röhrenbeck .
Im Zentrum ist es auch so , dass gerade die Bürger , die nicht mobil sind , auch zu Fuß Zugang zu einer Postkiste mit Sonntagssammlung haben müssen .
Röhrenbeck fragte im Stadtparlament , ob der Stadtrat Gespräche mit dem Postdienst zu diesem Thema plant .
Bürgermeister Erich Maier antwortete , dass die Post nicht mit Lampertheim kommuniziert hatte .
Nach bestem Wissen gibt es in Hofheim jedoch eine Sonntagssammlung .
Ihre Partei hat sich für die Privatisierung ausgesprochen .
" Entscheidungen werden dann an anderer Stelle getroffen " , sagte Maier .
Frankfurter Parkgebühren auf dramatische Weise erhöhen
Das Frühstücksbuffet war sehr gut und reichhaltig .
Die Stadtverwaltung diskutierte heute eine Einreichung des Leiters des Verkehrsministeriums , Stefan Majer ( Grüne Partei ) .
Dem Vorschlag zufolge sollen die Parkgebühren um 50 % erhöht werden .
Diese Erhöhung wird jedoch nicht auf höhere Preise zurückzuführen sein , sondern auf die Tatsache , dass die Park- und Fahrkartenzeit von 30 auf 20 Minuten verkürzt wird .
Der Stadtrat muss im Dezember darüber entscheiden .
Das Handelskomitee der Frankfurter Industrie- und Handelskammer ist der Ansicht , dass dies " keine gute Idee " ist .
Die Möglichkeit , direkt außerhalb ihrer Geschäfte zu parken , ist " ein Vorteil für kleinere Einzelhändler , den man nicht unterschätzen darf " .
Der Verkehrsclub Deutschland ist der Meinung , dass eine Steigerung nach zwei Jahrzehnten " völlig angemessen und eigentlich längst überfällig " ist .
Auch der öffentliche Nahverkehr wird teurer werden .
Freudenstadt : Schnelle Umzüge überraschen die Gastgeber .
Das TSV Freudenstadt Herren I Team trat mit einer schlanken Mannschaft in das Schiller School Gymnasium in Reutlingen ein , um sich der TG Gönningen in der schwäbischen Alb zu stellen .
Auf der anderen Seite des Netzes standen die Alb-Männer mit einem zweifellos erfahreneren Team .
Doch bald wurde deutlich , dass sie teilweise aufgrund ihres Alters mit dem schnellen Tempo des Freudenstadt-Teams nicht wirklich mithalten konnten .
Gönningen fand es extrem schwierig , mit den harten und gut positionierten Offensiven zurechtzukommen .
Sie haben die Pässe und Attacken , die von Simon Schenk und Eduard Schulz über das Netz kommen , immer wieder verpasst , und ihr Sperrspiel war nicht in Ordnung .
Klare Siege in den ersten beiden Sätzen zeigten die Überlegenheit des Freudenstadt-Teams in allen Bereichen .
Angesichts dieser überwältigenden und Match-bestimmenden Leistung wurde der dritte Satz nach einer etwas zähmen und geistlosen Leistung , für eine Endnote von 3:0 ( 25:13 , 25:14 , 25:22 ) , gewonnen .
Wenn sie am 2. November TV Baiersbronn spielen , der in Nagold einen klaren Sieg errungen hat , werden sie vor Gericht treten , um sich einem viel stärkeren Gegner zu stellen .
TSV Freudenstadt I : Dominik Bäuerle , Yannik Büchle , Sebastian Dölker , Felix Pälchen , Stefan Räller , Simon Schenk und Eduard Schulz .
In der B-Klasse standen sich zwei Teams aus Baiersbronn und Freudenstadt in der Murgtalhalle in Baiersbronn gegen .
Sie produzierten ein hart umkämpftes zweistündiges Spiel .
Nerven auf beiden Seiten , vor allem beim Empfang des Balles , führten zu Fehlern und verlorenen Punkten ; es fehlte sogar manchmal und in einigen kritischen Momenten zu Übereifrigkeit sah potenzielle Punkte vergeudet .
In diesem gleichmäßig aufeinander abgestimmten Spiel erwies sich jedoch die große körperliche Anstrengung von Marcus Blasuttos TSV-Team trotz des enormen Engagements beider Teams als entscheidend .
Wartungstag in der kleinen Engländerhütte
Für den damaligen fünften Wartungstag im Anschluss an das Natura-2000-Projekt in Oberhotzenwald traf sich eine Gruppe engagierter Teilnehmer in der kleinen Engländerhütte in Ibach .
Nach Anregungen der Bevölkerung , das Tal im Bereich der Hütte zu befreien , sagte Bürgermeister Helmut Kaiser .
Kaiser zufolge bezeichnen viele Wanderer dieses Gebiet als Schauplatz des Schluchtensteigs , wo die Landschaft den idealen Rahmen für phantastische Ausblicke bietet .
Er dankte den Anwesenden für ihre Kooperationsbereitschaft und betonte , dass der Wartungstag ein geeignetes Instrument ist , um die Verbindung zwischen Mensch und Natur zu stärken ,
Er bietet jedem Bürger die Möglichkeit , sich auf die Natur zu konzentrieren .
Gleichzeitig mit dem touristischen Aspekt sollten auch die Umweltaspekte berücksichtigt werden .
Dieser Umweltaspekt wurde von Friederike Tribukait vom Ministerium für Naturschutz des Freiburger Landesrates nach dem Gruß von Regionalrat Tilman Bollacher erklärt , der die Rolle des Schirmherrn übernommen hatte und der Kampagne viel Erfolg wünschte .
Tribukait zufolge fiel das touristische Ziel der Vision mit dem Ziel zusammen , die nun überwachte , alte Allmender Weidewiese mit ihren speziellen geschützten Lebensräumen zu erhalten , durch ihre Öffnung und Verbindung zum noch existierenden Weideland .
Bestimmte Arten , wie seltene Schmetterlinge oder Heuschrecken , können nicht an Barrieren in Form von Waldgebieten vorbeikommen .
Sie brauchen diese klaren Wege , um ihre Art zu erhalten .
Tribukait sagte , dass sie es nicht versäumen wolle , diese Gelegenheit zu nutzen , um ein Wort zum Schutz der geplanten Biosphäre zu sagen .
Die derzeitigen Maßnahmen integrieren sich nicht nahtlos in diese Pläne .
Ein Biosphärengebiet bietet auf der Basis des international anerkannten Unesco-Status die Möglichkeit einer nachhaltigen wirtschaftlichen und ökologischen Entwicklung und erweitert so das bisher mit dem Life Project und den vergangenen Pflegetagen Erreichte .
Nach den verschiedenen Aussagen teilte der Waldläufer Christoph Wehle und die Projektleiterin Life Cornelia Bischoff die Helfer in Gruppen auf .
Die größeren Bäume waren im Voraus abgeholzt worden , obwohl die Waldtraktoren bei Bedarf bereit waren .
Eine Gruppe von Helfern sollte sich um die Reinigung von Wacholderbüschen und die Instandhaltung einer Trockenmauer kümmern .
Ziel war es , eine klare Sicht auf den Standpunkt zu schaffen .
Löffingen : Köpfler ist nach wie vor der einzige Kandidat .
Online-Information : Obwohl Löffingen , die 7.514 Einwohner zählende Kleinstadt Baar , über eine intakte Infrastruktur , eine zukunftsweisende Schul- , Jugend- und Seniorenpolitik und eigene kommunale Energieunternehmen verfügt , hat sich bisher noch niemand als zweiter Bürgermeister angemeldet .
Bislang ist der einzige Nachfolger von Bürgermeister Norbert Brugger , der wegen seines Alters nicht mehr im Amt ist , der 46-jährige Bank- und Wirtschaftswissenschaftler Dieter Köpfler aus Löffingen .
Bewerbungsfrist ist Montag , den 11. November , um 18.00 Uhr .
Google , Samsung , Huawei über Nortel-Patente verklagt
Die Gruppe , die Tausende von früheren Nortel-Patenten besitzt , reichte am Donnerstag eine Flut von Patentklagen gegen Hersteller von Mobiltelefonen ein , einschließlich Google , das Unternehmen , das es in der Nortel-Konkurs-Auktion überboten .
Samsung Electronics Co Ltd . , HTC Corp , Huawei und vier weitere Unternehmen wegen Patentverletzung vor dem US-Distriktgericht in Texas verklagt .
Rockstar ist eine Tochtergesellschaft von Apple , Microsoft , Blackberry , Ericsson und Sony .
Google wird beschuldigt , sieben Patente zu verletzen .
Die Patente decken Technologie ab , die hilft , Internet-Suchbegriffe mit relevanter Werbung zu vergleichen , sagte die Klage , die den Kern von Googles Suchgeschäft .
Vertreter von Samsung , Huawei , HTC und Rockstar konnten nicht sofort erreicht werden .
Samsung , Huawei und HTC stellen alle Handys her , die auf Googles Android-Betriebssystem arbeiten , das hart mit Apple- und Microsoft-Mobiltelefonen konkurrieren .
Im Jahr 2011 legte Google ein erstes Angebot von $ 900 Millionen für Nortels Patente ab .
Google hat sein Angebot mehrmals erhöht und am Ende bis zu $ 4,4 Milliarden angeboten .
Nachdem Google bei den Nortel-Patenten an Rockstar verloren hatte , kaufte Google Motorola Mobility für 12,5 Milliarden Dollar , einen Deal , der teilweise von Motorolas Patentbibliothek angetrieben wurde .
" Trotz des Verlusts in seinem Versuch , die Patente in Anzug bei Auktionen zu erwerben , hat Google verletzt und weiterhin zu verletzen " , sagte die Klage .
Rockstar strebt höhere Schäden gegen Google an , da er behauptet , die Patentverletzung von Google sei vorsätzlich , laut der Beschwerde .
Ägypten schwört auf den ersten frei gewählten Präsidenten .
Mohamed Mursi nimmt den Eid des Amtes , aber sein Triumphtag ist unwahrscheinlich , dass er das Ende der politischen Unruhen in Ägypten markiert .
Der ISLAMIST Mohamed Mursi versprach ein " neues Ägypten " , als er den Eid übernahm , der erste frei gewählte Präsident des Landes zu werden , der Hosni Mubarak nachfolgte , der vor 16 Monaten vertrieben wurde .
Bei seiner Amtseinführung vor dem Obersten Verfassungsgericht wurde Mursi auch der erste frei gewählte islamistische Präsident der arabischen Welt und Ägyptens fünfte Staatschef seit dem Sturz der Monarchie vor etwa 60 Jahren .
Er nahm den Eid vor den 18 schwarzgewandten Richtern des Hofes in seinem Nilsitz , der einem alten ägyptischen Tempel ähnelte .
" Wir streben nach einem besseren Morgen , einem neuen Ägypten und einer zweiten Republik " , sagte Mursi während einer feierlichen Zeremonie , die live im staatlichen Fernsehen gezeigt .
" Heute legte das ägyptische Volk das Fundament für ein neues Leben - absolute Freiheit , eine echte Demokratie und Stabilität " , sagte Mursi , ein 60 Jahre alter , in den USA ausgebildeter Ingenieur der Muslimbruderschaft , einer fundamentalistischen Gruppe , die seit ihrer Gründung den größten Teil der 84 Jahre als verbotene Organisation , die von aufeinander folgenden Regierungen hart ins Visier genommen wurde , verbracht hat .
Hunderte von Soldaten und Polizisten bewachten das Gebäude , als Mursi kurz nach 11 Uhr Ortszeit in einem kleinen Motorkad .
Nur mehrere hundert Anhänger versammelten sich vor dem Gericht , um den neuen Präsidenten zu bejubeln , und in einer Abkehr vom Präsidentenpomp der Mubarak-Jahre wurde der Verkehr nur kurz gestoppt , um seinen Motorkade auf der normalerweise belebten Straße , die das Stadtzentrum mit seinen südlichen Vororten verbindet , durchziehen zu lassen .
Als der uncharismatische " Ersatzreifen " der Bruderschaft verhöhnt , hat sein persönliches Prestige seit seinem Sieg und seiner Abgabe einer Rede am Freitag , in der er als Kandidat nicht nur der Islamisten , sondern all jener präsentiert wurde , die die Arbeit des Aufstands gegen den autoritären Mubarak 2011 abschließen wollen , zugenommen .
" Ägypten ist heute ein ziviler , nationaler , verfassungsrechtlicher und moderner Staat " , erzählte Mursi , der einen blauen Geschäftsanzug und eine rote Krawatte trug , den Richtern in der holzgetäfelten Kammer , in der er den Eid des Amtes übernahm .
Mursi reiste später zur Universität Kairo , wo er seine Einweihungsrede halten sollte .
Er wurde offiziell von einer Armeekapelle begrüßt , die die Nationalhymne spielte , als er auftrat .
Militärischer Herrscher Feldmarschall Hussein Tantawi war anwesend .
Seine Ankunft wurde mit Gesängen von " Die Armee und das Volk sind eine Hand " begrüßt , von den Hunderten , die im Hauptvortragsraum der Universität versammelt wurden .
Die Universität Kairo wurde 1908 als Bastion der säkularen Bildung gegründet und wurde in den 1970er Jahren zu einer Hochburg islamistischer Studentengruppen .
Mursi hat am Freitag auf dem Tahrir-Platz , dem Geburtsort des Aufstands , der Mubaraks autoritäre Herrschaft im letzten Jahr beendete , einen symbolischen Eid abgelegt und gelobt , die Macht des Präsidenten zurückzuerobern , die ihm vom Militärrat entzogen wurde , der das Amt des gestürzten Führers übernahm .
Doch indem er zustimmt , den offiziellen Eid vor Gericht zu nehmen , und nicht vor dem Parlament , wie es üblich ist , beugt er sich dem Willen des Militärs in einem Hinweis darauf , dass der Kampf um die Macht weitergehen wird .
Mursis Rede auf dem Tahrir-Platz war voller dramatischer populistischer Gesten .
Falkenberg Club macht für zwei wunderbare Abende .
Die neue Saison im Falkenberg " Blue Velvet " Club hat begonnen .
An diesem Freitagabend findet das " Pump this party"-Event statt , während ein Tag später , am Samstagabend , die Feste mit einer Party von über 25 Jahren fortgesetzt werden .
Fette Beats und coole Sounds werden von den Organisatoren an beiden Abenden versprochen .
Arbeitnehmer fallen von der Leiter : schwer verletzte
Am Donnerstag fiel ein 51-jähriger Arbeitnehmer in Eggelsberg aus einer Leiter , als er einen defekten externen Sensor ersetzte und schwer verletzt wurde .
Der Mann aus Lamprechtshausen wollte einen defekten Heizsensor an der Außenfassade eines Gästehauses ersetzen .
Als er auf der auf dem Dach ruhenden Leiter kletterte , rutschte es weg und der Mann fiel auf den Beton unten .
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde vom " Christophorus 6 " Rettungshubschrauber in die Salzburger Landesklinik gebracht .
Rapist in Südafrika : zwei lebenslange Haftstrafen
Neun Monate nach der brutalen Vergewaltigung und Verstümmelung eines 17-jährigen Mädchens in Südafrika wurde der Täter am Freitag zu zwei lebenslangen Haftstrafen verurteilt .
Dies wurde vom Sender SABC berichtet .
Das Opfer starb später infolge schwerer Verletzungen .
Johannes Kana war bereits zu Beginn der Woche für schuldig befunden worden .
Das Verbrechen hatte landesweit Schrecken ausgelöst .
Die damalige 21-Jährige hatte Anene Booysen im Februar in einem Gewerbegebiet in Bredasdorp in der Nähe von Kapstadt vergewaltigt .
14 Stunden lang kämpften Ärzte , um das Leben des Opfers zu retten , letztlich vergeblich .
Der Anblick des jungen Mädchens war so entsetzlich , dass die Pflegekräfte und Pflegekräfte psychologische Unterstützung brauchten .
Während des Prozesses gab Kana zu , in einer Bar mit Booysen in der Nacht des Anschlags gewesen zu sein .
Er gab auch zu , sie zu schlagen und zu vergewaltigen , aber er leugnete , für den Tod des Mädchens verantwortlich zu sein .
Die Polizei hatte zunächst angenommen , dass es mehrere Angreifer , aber sie entlassen zwei Verdächtige aus der Haft , da die Beweise gegen sie war unzureichend .
Während des Verfahrens betonte die Staatsanwaltschaft auch , dass sie überzeugt waren , dass Kana zum Zeitpunkt des Anschlags allein war .
Vergewaltigungen gehören in Südafrika fast zum Alltag : Jährlich gibt es etwa 64.000 Berichte über sexuelle Übergriffe .
Das ist fast zehnmal so viel wie in Deutschland , obwohl Deutschland mit 82 Millionen Einwohnern eine viel höhere Einwohnerzahl hat als Südafrika ( 50 Millionen ) .
Die Zahl der nicht gemeldeten Fälle von sexuellen Übergriffen wird jedoch auf 10 - 25-mal höher eingeschätzt , als die der Polizei und Frauenverbände in Südafrika .
Jumbo besucht die Heimat des Schwarzwaldschinkens
Jumbo auf der Suche nach dem " besten Schinken der Welt " : Für die Fernsehsendung " Galileo " besuchte der Pro7-Stern Bonndorf .
Die Moderatorin hat von Anfang an eines festgestellt : Das Wichtigste beim Schinken sind die Beine der Schweinefleisch-Turbomastung .
Kann Schinken , der in einem Supermarkt gekauft wird , so gut sein wie ein Qualitätsprodukt ?
Uli , Chef der großen Schinkenfabrik in Schwarzwald , erklärte Jumbo , wie die Bonndorfer Firma " Adler " arbeitet .
" Deutschlands beliebtester Schinken " , sagte Jumbo , der den Schinken des Schwarzwaldes präsentierte .
Er konnte nur in die Fabrik gelangen , wenn er Haarschutz und ein weißes Fell trug .
Jumbo musste auch zuerst seine Hände desinfizieren , bevor er das Mikrofon erreichen konnte .
Jumbo sah , wie er in einem Fast-Food-Restaurant in Waldshut etwas zu sich nahm .
" Hier arbeiten sie mit großen Mengen " , kommentierten die Fernsehproduzenten , erstaunt über die Massenproduktion von Schwarzwaldschinken .
16.000 Fleischgelenke pro Woche sprechen für sich .
Gewicht , Fettgehalt und Farbe : Uli erklärte , was für die beste Qualität erforderlich ist .
Die meisten Schweine werden mit sechs Monaten geschlachtet .
Fernsehen mit Standards ?
Auch spezifische Details wie der pH-Wert des Fleisches spielen eine Rolle .
Je dunkler das Fleisch , desto höher der pH-Wert .
" Ich wäre neugierig , was passieren würde , wenn man Roberto Blanco messen würde " , sagte Jumbo zynisch .
Hier wird der Standard der privaten Fernsehproduktion in seiner reinsten Form präsentiert .
Nichtsdestotrotz lohnt es sich , darauf zu achten .
Der Betrachter sieht , dass die Gelenke noch von Hand geschnitzt werden .
Schließlich : Schwarzwaldschinken kommt traditionell auf dem Regal knochenlos .
Das Geheimnis des Schinkens ist die Mischung aus Kräutern und Salz .
Das Erscheinungsbild des Raucherturms und des Ofens erinnert Jumbo an ein U-Boot .
Der Trick : Hier die Tannenarme im Raucher geben den besonderen Geschmack des Schinkens im Schwarzwald .
Nach 20 Tagen im Rauch , ist der Schinken endlich fast schwarz .
" Und nun wird die Scheibe in Jumbo verschwinden " , sagte er , mit der Ankündigung , seine Probe des Produkts .
" Das ist wirklich köstlich " , sagte der TV-Star in der Schlussfolgerung .
Alle Beteiligten werden mit dieser Bewertung zufrieden sein .
Dachte Reisebüros waren dank des Internets der Vergangenheit angehörig ?
Das Flugzentrum scheint sich gegen den Trend zu wehren .
Das Unternehmen hat seine Gewinnprognose für das gesamte Jahr aufgestockt und strebt Rekordgewinne von Urlaubern in Australien und Großbritannien an .
Das Reiseunternehmen rechnet nun mit einem Gewinn vor Steuern von 325 bis 340 Millionen US-Dollar , verglichen mit 305 bis 315 Millionen US-Dollar .
Wenn die aktuelle Leitlinie erreicht wird , wird sie ein Wachstum von 12 bis 17 Prozent auf den Rekordgewinn von 290,4 Millionen Dollar im Jahr 2011 / 12 darstellen .
Geschäftsführer Graham Turner sagte Flight Centre , er habe in der ersten Hälfte 8 Prozent des Gewinns erzielt und die zweite Hälfte vor allem im australischen und britischen Non-Business-Reisen stark begonnen .
" Jahr für Jahr sind unsere 10 Länder profitabel und einige sind auf dem richtigen Weg , um Rekorderträge vor Zinsen und Steuerbeiträgen zu erzielen " , sagte er .
Dazu gehören Australien und Großbritannien , die in der Regel unsere größten Gewinngeneratoren sind .
In Australien erholte sich das Freizeitgeschäft in der zweiten Hälfte , was einen etwas schwächeren inländischen Unternehmensreisemarkt ausgleichte .
In Großbritannien hat sich das Flugzeugzentrum gut entwickelt , während Firmenkunden weniger ausgaben .
Das US-Geschäft hatte seine Verluste in der ersten Jahreszeit , die saisonal schwächer ausfiel , wieder erholt und erwartete den dritten Gewinn des Gesamtjahres .
Die Aktien des Flugzentrums wurden gestern um 3c auf $ 38,20 erhöht .
Schulen drängten , sich mehr auf Mathematik , Rechtschreibung und Grammatik zu konzentrieren
Für englische Literaturkurse müssen die Schüler mindestens ein Shakespeare-Stück , einen Roman aus dem 19. Jahrhundert , romantische Poesie und zeitgenössische britische Fiktion ab 1914 studieren .
Die Prüfung wird auch " unsichtbare Texte " enthalten , um das Lesen breiter zu fassen ;
Eine kombinierte englische Literatur und ein Sprachkurs werden gestrichen .
Ab 2015 müssen die Schüler einen eigenständigen GCSE in der Sprache mit starken Anreizen zur Auswahl der englischen Literatur als eigenständige Qualifikation wählen .
Die Abteilung für Bildung soll morgen die neuen Lehrpläne in Englisch und Mathematik veröffentlichen - die ersten Themen , die einer radikalen Überarbeitung unterzogen werden .
Im nächsten Jahr wird es Änderungen in anderen Kernthemen vornehmen .
In einem separaten Schritt wird Ofqual , die Prüfungsregulierungsbehörde , eine Umgestaltung der Struktur der Abschlüsse mit einem neuen Einstufungssystem und weniger Kursarbeiten enthüllen .
In einer Rede im Sommer sagte der Bildungsminister Michael Gove , dass es einen " weit verbreiteten Konsens gibt , dass wir unser Prüfungssystem reformieren müssen , um das öffentliche Vertrauen wiederherzustellen " , und dass es " herausfordernder , ehrgeiziger und rigoroser sein würde " , auf den Abschlussprüfungen zu bestehen .
Studien zeigen , dass englische Schulen weniger Zeit für Mathematik verwenden - 116 Stunden pro Jahr oder drei Stunden pro Woche während der Amtszeit - als in den meisten Ländern .
Im Vergleich dazu bieten australische Schulen durchschnittlich 143 Stunden im Jahr an , und die Schülerinnen und Schüler tun etwa 138 Stunden in Singapur .
Obwohl es keine formale Voraussetzung , um mehr von der Zeit zu widmen , um Mathematik , Koalitionsquellen , die umfangreiche Mathematik GCSE - kombiniert mit mehr Gewicht für das Thema in den Liga-Tabellen - war wahrscheinlich , Schulen zu ermutigen , zusätzliche Unterricht .
Der Lehrplan wird sich stärker auf " reale Probleme " konzentrieren , einschließlich der Finanzmathematik .
Schöne Tiere und köstliche Torten verlocken
Die schönsten Kaninchen verschiedener Rassen und Farbstoffe werden an diesem Wochenende auf der Distriktausstellung im Gemeindezentrum präsentiert .
Die Evaluierungen wurden bereits am Donnerstag vorgenommen .
Die W514 organisiert diese große Ausstellung wieder einmal .
Hier werden Züchter aus den Clubs des Distrikts Soest ihre besten Tiere ausstellen , während auch junge Privatpersonen aus Wickeder ihre Kaninchen zeigen .
Am Donnerstag wurden die zahlreichen Kaninchen von sechs Richtern bewertet und den außergewöhnlichen Tieren Auszeichnungen zugewiesen .
Die Besucher der Messe werden gut informiert , mit den Bewertungen aller Tiere in ihren Käfigen .
Bürgermeister Hermann Arndt wird die Ausstellung um 14:30 Uhr offiziell eröffnen .
Die Kaninchenshow ist jedoch für alle Besucher von 10:00 Uhr am Samstag und von 10:00 Uhr bis 15:30 Uhr am Sonntag geöffnet , und die Preisverleihung folgt .
Die Gäste sind auch eingeladen , an einer Tombola mit beeindruckenden Preisen teilzunehmen und einige köstliche Speisen aus der Cafeteria zu probieren .
Pamela Anderson holt diese ikonischen blonden Schlösser ab , debütiert dramatische neue Pixie geschnitten .
Pam's blonde Schlösser wurden durch ihre Rolle in der sexy TV-Show Baywatch berühmt gemacht .
Pamela Anderson ist die neueste Berühmtheit , die Fans mit einer dramatischen neuen Friseur schockieren .
Die Ex-Baywatch-Babe hat ihre langen blonden Schlösser zugunsten einer Platin-Pixie-Kultur abgegraben .
Die 46-jährige Schauspielerin hat am Mittwoch in LA ihren neuesten Blick auf die Twitter-Seite gezeigt .
Es ist das erste Mal seit 20 Jahren , dass die blonde Schönheit hat kurze Haare , und wir lieben die demure Veränderung .
Was halten Sie von Pammys Haaren ?
Teilen Sie uns Ihre Gedanken in den Kommentaren unten .
Salem : Johanna Rahner auf dem Ökumenischen Diskussionsforum
Auf dem nächsten Ökumenischen Diskussionsforum am Montag , 21. Oktober , im Neuen Schlosses ( Neues Schlossmuseum ) wird der Fokus auf das Thema " Zur Hölle mit der Hölle - Theologische Überlegungen darüber liegen , wie wir jetzt den Begriff der Endzeiten angehen " .
Die Rednerin wird Johanna Rahner sein .
Das Ökumenische Diskussionsforum ist eine Initiative der katholischen und protestantischen Kirchen in Salem , des Schlosses Salem und des Kulturamtes am Bodensee .
Im Forum will sich Johanna Rahner mit der Frage auseinandersetzen , wie Menschen heute die " Endzeiten " nach dem Tod sehen .
Während die Menschen in den vergangenen Jahrhunderten zu viel davon wussten und sich auf die Bilder von Himmel und Hölle konzentrierten , " die bisher unsere Ideen definiert haben " , zeichnet sich die zeitgenössische prophetische Lehre über die Hoffnung auf Konsumierung eher durch eine gewisse Schrecklichkeit oder gar Sprachlosigkeit aus .
" Die größere Hoffnung wurde von religiösen Kritikern gut und wirklich aus den Christen ausgestoßen " , sagte der Redner .
Sie haben " uns so viele Fragezeichen gegeben , dass wir unsere Ausrufezeichen verloren zu haben scheinen " .
Johanna Rahner folgte weiter : " Die entscheidende Herausforderung bleibt jedoch die Todesangst " .
Damit verbunden ist die Frage der Sehnsucht , " dass die Träume , dass alles am Ende gut sein wird " .
Johanna Rahner , geboren 1962 in Baden-Baden , studierte von 1982 bis 1989 katholische Theologie und Biologie an der Albert-Ludwig-Universität Freiburg .
1997 absolvierte sie das Studium der Theologie , ebenfalls in Freiburg .
Eine postdoktorarische Ausbildung in der Grundtheologie und Ökumenischen Theologie folgte 2003 an der Westfälischen Wilhelm-Universität .
Seit 2010 hat Johanna Rahner einen Lehrstuhl für Systematische Theologie am Institut für katholische Theologie der Universität Kassel inne .
Geislingen : Mehr als 100 junge Katholiken aus Kleiner Heuberg stehen in der Bestätigung ihres Glaubensberufs zusammen .
In zwei Dienststellen wurden 101 15- und 16-Jährige der Pflegeeinheit Am Kleinen Heuberg bestätigt .
Am Morgen wurde der Dienst von der Gruppe Laudato-Si begleitet , während der Nachmittagsservice den Jugendchor " The Spirit " ausstellte .
Nach dem Empfang des Bestätigungsabendmahls nahmen die jungen Menschen ihre Taufe an und bat um die Macht des Heiligen Geistes .
In den letzten Monaten haben sich die Bestätigten unter der Leitung von Deacon Reiner Dehner und die Unterstützung einiger Kirchenmitglieder auf den besonderen Tag vorbereitet .
In verschiedenen Projekten erfuhren sie von den verschiedenen Aufgaben des christlichen Kirchenlebens und nahmen gemeinsam am Jugendtag in Untermachtal teil .
Illmensee : Zweites Mountainbike-Rennen begeistert die Teilnehmer .
Bei fantastischem Wetter kamen 214 Radfahrer nach Illmensee , um auf die Rennstrecke , über die Hügel und um den See herum zu gehen .
Dies wurde von Ulrich Knobel vom Illmensee Sport Club bekannt gegeben .
Unter den Teilnehmern gab es auch zahlreiche Amateurfahrer , die ihr Hobby in einem Wettkampfumfeld üben wollten , vor allem über die kurze Strecke von 15 Kilometern mit einem 300 Meter Aufstieg .
Zwei hochkarätige Juniorradler waren auch im Startplatz : Felix Bader aus Bad Waldsee und Pascal Treubel aus Aach-Linz hatten die Empfehlung , bei der Deutschen Meisterschaft gute Positionen erreicht zu haben .
Es ist dem Paar gelungen , sich vom Feld zu lösen , in Übereinstimmung mit den Erwartungen .
Wie im Vorjahr konnte Felix Bader eine kleine Lehre bis zum Ende halten und seinen Titel als Gesamtsieger des Kurzstreckenrennens verteidigen .
Noch einmal : Pascal Treubel nahm den zweiten Platz ein .
Im Damenrennen war es Theresa Duelli vom Team Albtraum , der es geschafft hat , den Top-Platz auf dem Podest einzunehmen .
An zweiter und dritter Stelle waren Anne Adel aus Illmensee und Leonie Treiber aus Owingen .
Die wachsende Zahl der Fahrer , die in der Gegend leben oder arbeiten , ist eine fantastische Entwicklung .
Und es ging nicht nur um Spitzenleistungen , sondern auch um das gesamte sportliche Können .
Auch die Altersgruppen der Teilnehmer waren breit gefächert , mit den jüngsten Anfängern im Alter von zehn Jahren bis zum Ältesten über 70 Jahren .
In diesem Jahr gab es noch mehr absolute Top-Athleten an der Startlinie für das Hauptrennen .
Vier Radfahrer konnten sich von den besten regionalen Rennfahrern abheben .
Dazu gehörte Philipp Pangerl , ein halbprofessioneller Mountainbiker des Black Tusk Racing Teams .
Zusammen mit einem Teamkollegen wurde Pangerl bereits zweimal Weltmeister im 12-Stunden-Rennen .
In diesem Jahr wurde er Europameister in dieser besonderen Disziplin .
Auch Roland Ballerstedt , der bereits zwei deutsche Duathlonmeisterschaften in Anspruch genommen hat , war im Wettkampf .
Nach 45 Kilometern und 900 Metern Aufstieg waren die Führungskräfte Hals und Hals auf der letzten Gerade vor der Drei-Seen-Halle .
Pangerl über die Ziellinie an erster Stelle .
Nur eine Sekunde später gelang es dem erfahrenen Ballerstedt , den zweiten Platz in der Gesamtwertung einzunehmen .
Hermann und Warthmann erreichten dann die Ziellinie , um gleichzeitig in der Gesamtposition einen gemeinsamen dritten Platz einzunehmen .
Im Damenrennen erreichte Christiane Cohsmann die schnellste Zeit im Hauptrennen .
Areane Blersch aus Binzwangen nahm den zweiten Platz ein , vor Natascha Werner aus Stuttgart .
Athleten und Assistenten schienen sehr zufrieden mit der reibungslosen und gut organisierten Durchführung der Veranstaltung .
Trekking durch Schlamm , Flüsse und Dschungel , um kostenlose medizinische Versorgung zu bieten
Dr. Georges Bwelle bringt kostenlose Gesundheitsversorgung in ländliche Dörfer in Kamerun .
Bwelle und sein Team verbringen fast jedes Wochenende mit hunderten von Patienten .
Im westafrikanischen Land gibt es nicht viele Ärzte , nur einen für je 5.000 Menschen .
Geben Sie Ihre Stimme hier oder über Ihr Handy ab .
Dr. Georges Bwelle ist einer der 10 besten CNN Helden des Jahres 2013.
Sie können für ihn , oder eine der anderen Top 10 Heroes , um CNN Held des Jahres zu werden .
Diese Person erhält $ 250.000 , um ihre außergewöhnliche Arbeit fortzusetzen .
21 Jahre lang sah Georges Bwelle , wie sein kranker Vater ein- und aus dem Bewusstsein einrutschte und in Krankenhäuser reiste , die nicht gerüstet waren , ihm zu helfen .
Bei einem Autounfall in der Nähe von Yaounde , der Hauptstadt Kameruns , wurde Jamef Bwell verletzt .
Er litt zunächst nur an einem gebrochenen Arm , aber eine Infektion entwickelte sich und verbreitete sich auf sein Gehirn , wodurch ein Hämatoma , das ihn für den Rest seines Lebens beeinflussen würde .
" In Kamerun gab es keine Neurochirurgen " , sagte Georges Bwelle .
Wir hätten ihn aus Kamerun genommen , wenn wir das Geld gehabt hätten .
Statt dessen begleitete er seinen Vater jahrelang zu überfüllten Kliniken und Krankenhäusern , wo er jede mögliche Behandlung bekam .
" Es ist nicht einfach " , sagte Bwelle .
Man kann um 5.00 Uhr das Haus verlassen und ins Krankenhaus gehen , um das erste zu sein , und Sie sind nicht der erste .
Es gibt viele Patienten .
Einige Menschen können sterben , weil sie warten .
Die Situation hat sich seit dem Vater von Bwelle im Jahr 2002 nicht mehr viel verändert .
In Kamerun gibt es laut der Weltgesundheitsorganisation nur einen Arzt pro 5.000 Menschen .
Zum Vergleich : In den Vereinigten Staaten beträgt das Verhältnis pro 413 Menschen einen Arzt .
Und selbst wenn sie einen Arzt sehen könnten , konnten sich viele Kamerunier das nicht leisten .
Zwei von fünf Menschen im Land leben unterhalb der Armutsgrenze , und fast drei Viertel der Gesundheitsausgaben des Landes sind privat .
" Das einzige Problem , das sie haben , ist die Armut " , sagte Bbelle .
Und mit Armut können sie ihr Leben nicht genießen .
Da sein Vater und so viele seiner Landsleute leiden mussten , war Bwelle entschlossen , etwas dagegen zu unternehmen .
Dr. Georges Bwelle und sein Team von Freiwilligen haben im letzten Jahr 700 freie Operationen durchgeführt .
Er wurde selbst Arzt und arbeitete als Gefäßchirurg im Zentralkrankenhaus von Yaounde .
Und er begann eine Non-Profit , ASCOVIME , die in ländlichen Gebieten an den Wochenenden zu bieten kostenlose medizinische Versorgung .
Seit 2008 haben er und seine Gruppe von Freiwilligen fast 32.000 Menschen geholfen .
Fast jeden Freitag strömen er und bis zu 30 Menschen in Lieferwagen , binden medizinische Versorgung an die Dächer und reisen durch raues Gelände , um Dörfer in Not zu besuchen .
Ihr Glück hält sich nicht immer aus .
Sie mussten mehr als einmal Fahrzeuge durch Flüsse und Schlamm schieben .
Aber wenn sie ankommen , erhalten sie einen wahren Helden willkommen : ein Fest , ein Gesang und Tanzen , und die besten Unterkünfte , die die Gemeinschaft bieten kann .
In diesen Dörfern ist kostenlose medizinische Versorgung wirklich ein Grund zum Feiern , und Bwelle - mit seinem großen Lächeln und seiner grenzenlosen Energie - ist mehr als glücklich , am Spaß teilzunehmen .
Am nächsten Morgen beginnt das Team , sich mit Hunderten von Patienten zu treffen .
" Wir empfangen 500 Personen auf jeder Reise " , sagte Bwelle .
Sie kommen aus 60 Kilometern um das Dorf herum und kommen zu Fuß .
Jede dieser Wochenendkliniken bietet eine Vielzahl an medizinischer Versorgung an .
Viele Menschen werden gegen Malaria , Tuberkulose , Unterernährung , Diabetes , Parasiten und sexuell übertragbare Krankheiten behandelt .
Andere erhalten Krücken , eine Brille oder kostenlose Geburtsurkunden - Dokumentationen , die für die Schule erforderlich sind , die sich aber viele verarmte Familien einfach nicht leisten können .
Abends wird das Team einfache Operationen mit Lokalanästhesie durchführen .
Die Operationen werden in der Regel in einem Schulhaus , in einem Rathaus oder zu Hause durchgeführt ; nach dem Verfahren steigen die Patienten auf und gehen in das Erholungsgebiet , um Platz für die nächste Person zu machen .
Mit dem Generator der Gruppe Beleuchtung des Operationsraumes und Sanitäreinrichtungen , Bwelle und seine Freiwilligen arbeiten in den frühen Stunden des Sonntagmorgens .
Es ist ein rückläufiges Tempo , aber Dorfmusiker helfen , das Team motiviert zu halten .
" Sie schlagen Schlagzeug die ganze Nacht , um uns wach zu halten und unsere Arbeit fortzusetzen " , sagte Bwelle .
Am Sonntag geht das Team zurück in die Stadt , müde aber stolz auf ihre Arbeit .
Die Gruppe - eine Mischung aus kamerunischen Ärzten und ausländischen Ärzten - hat im letzten Jahr 700 freie Chirurgien durchgeführt , und sie wissen , dass ihre Hilfe für diejenigen , denen sie helfen , einen Unterschied machen kann .
Ein Mann erklärte , dass die freie Brustoperation , die er erhalten habe , es ihm ermöglichen würde , wieder zu arbeiten .
" Dies wird meine Zukunft mit meiner Familie ändern " , sagte der Mann .
Neben der Durchführung dieser Wochenendkliniken und der Arbeit als Krankenhauschirurg arbeitet Bwelle auch in privaten Krankenhäusern rund um Yaounde .
Es ist dieser zweite Job , sagte er , dass die Mittel etwa 60 % seiner gemeinnützigen ; der Rest wird durch private Spenden .
" Ich bin mir nicht sicher , wann er schläft " , sagte Katie O'Malley , ein zweiter Medizinstudent der Drexel-Universität in Philadelphia und Freiwilliger bei der Bwelle-Gruppe .
Er ist immer entweder im Krankenhaus oder versucht , Geld für die Organisation zu verdienen , damit er diese Kampagnen fortsetzen kann .
Für Medizin- und Pflegeschüler wie O'Malley , die aus den Vereinigten Staaten und Europa kommen , um Bwelle bei seinen Missionen zu unterstützen , ist dies eine praktische Gelegenheit , die sie nie zu Hause bekommen würden .
" Wir waren in der Lage , in Chirurgien , wo wir helfen Blut weg oder halten Werkzeuge für Dr. Bwelle , " sagte O'Malley .
Das ist nicht etwas , was man in Amerika als Medizinstudent im zweiten Jahr jemals machen würde .
Die Freiwilligen der Studenten zahlen in der Regel ihren eigenen Weg nach Kamerun , die oft mit medizinischer Versorgung .
Aber sobald sie in Yaounde angekommen sind , werden ihr Verwaltungs- , Transport- und Unterrichtsamt von Bwelle abgedeckt .
" Er ist ein Held , ohne Zweifel " , sagte O'Malley .
Er gibt dieser Organisation sein Leben , und sein Wunsch , den Kamerunern zu helfen , ist immerwährend .
Für Bwelle ist die nahezu konstante Arbeitsbelastung kein Problem .
Anderen zu helfen , ein glücklicheres Leben zu führen , ein Versprechen zu erfüllen , das er seinem Vater gegeben hat , ist etwas , das ihm große Freude bringt .
" Ich bin so glücklich , wenn ich diese Arbeit mache " , sagte Bwelle .
Und ich denke an meinen Vater .
Ich hoffe , er sieht , was ich tue .
Um die Menschen zu lachen , die Schmerzen zu reduzieren , deshalb tue ich dies .
Schauen Sie sich die ASCOVIME Website an und sehen Sie , wie Sie helfen können .
Beherrschung des Kampfes zur Perfektion .
Die Rolle von Santiago , dem alten Mann in Hemingways Roman " Der alte Mann und das Meer " , ist perfekt geeignet für Horst Janson .
Janson ist selbst eine alte Hand , wenn es um seinen Beruf geht , die Kunst zu handeln .
Der alte Mann , Santiago , ist der beste , wenn es um die Fischerei geht .
Als solche ergänzen sich das Paar hervorragend .
Man denkt fast , dass man die Falten im Hals des alten Mannes sehen kann , von denen der junge Fischer Manolo spricht .
Wenn Santiago auf dem Stuhl sitzt , müde des Lebens , ist dies eine echte Emotion für Janson .
Darüber hinaus ist die Rolle der alten Fischer eine charakteristische Rolle , durch und durch , die Janson ausgezeichnet beherrscht .
Hemingway erzählte die Geschichte eines Kämpfers , eines mutigen Mannes , der nicht aufgibt und der schließlich den Kampf gegen die Fische durch sein Wissen und seinen starken Willen gewinnt .
Lange Zeit ist Janson der einzige Darsteller auf der Bühne .
Er schafft es , die Aufmerksamkeit des Publikums auf sich selbst zu lenken , so dass seine Monologe nie langweilig werden , nicht einmal für einen Moment .
Seine Bemühungen , endlich die Fische an die Oberfläche des Wassers zu ziehen , sind so echt , dass die Zuschauer vergessen , dass das Meer besteht nur aus Wasserflaschen , in blau beleuchtet .
Direktor Jens Hasselmann hat den alten Mann im Boot vor Fischerdorf .
Im Laufe der Aufführung hat er die jeweilige aktive Szene beleuchtet : Santiagos Kabine und die Bar der Sängerin Marie-Luise Gunst , die den kubanischen Lebensstil singt , mit Ihren Liedern und Ihrer schönen Stimme .
Die vier Musiker begleiten gleichzeitig kubanische Rhythmen und Gäste an der Bar .
Tourismus : Abstieg zu den Römern
Unter Köln ist ein etwa 120 m langer Kanal aus römischer Zeit erhalten geblieben .
Wer Köln besucht , darf sich den Dom nicht entgehen lassen .
Die zwei Türme von rund 157 Metern reichen bis in den Himmel und machen sie zum zweithöchsten Kirchenbau Europas .
Doch nur wenige Besucher , die sich an den zwei verzierten Kirchtürmen wundern , wissen , dass unter der Kathedrale viel zu entdecken ist .
Rainer Schulze ist Experte in der Kölner Unterwelt .
Treffpunkt für seine Touren ist das Kölner Tourismuszentrum , direkt am Dom .
Die Tour beginnt in einer etwas unspektakulären Art und Weise : " Wir beginnen in der Tiefgarage " , sagt Schulze .
In den 1970er Jahren wollten die Stadtväter eine autofreundliche Stadt , und daher sind die einzigen Teile der alten Stadtmauer , die übrig blieben , jene , die nicht zu groß waren .
Die meisten Benutzer der Parkgarage beeilen sich daher nun an den römischen Reliquien vorbei und lassen einfach ihr Auto fallen .
Jedoch , wer einen Blick auf die Parkebene D2 wird eine archäologische Stätte zu entdecken , abgeschirmt von Metall-Geländer .
Die fünf Meter hohe , aus Steinen um die Palmengröße hergestellte Ruine wartet darauf , entdeckt zu werden .
" Das sind Überreste der römischen Stadtmauer , die in der zweiten Hälfte des ersten Jahrhunderts n. Chr. errichtet wurde " , erklärt Schulze .
Vor der Rückkehr zum Tageslicht haben die Schulze-Teilnehmer einen Blick in eine dunkle , 15 m lange Welle auf der oberen Parkebene geworfen .
Dies ist der Brunnen der alten Kathedrale , die in all den Tagen kaum wahrgenommen wird .
Der nächste Stopp auf der Tour ist das Prätorium , wo die Teilnehmer wieder in die Tiefe absteigen .
Hier finden wir die Residenz des einst mächtigsten Mannes im Norden der Alpen , des Prätors der CCAA .
Ein Besucher will wissen , was CCAA bedeutet .
" Die Abkürzung steht für " Colonia Claudia Ara Agrippinensium " , was im Wesentlichen " Stadt unter römischem Recht und Stadt der Agrippiner , gegründet unter Kaiser Claudius an der Stelle der Altäre für den Kaiserlichen Kult " ist .
Und das Praetorium bezieht sich auf den ehemaligen Gouverneurspalast und das Machtzentrum des Römischen Reiches auf dem Rhein .
Vom Ausstellungsvestibül führt ein Tunnel in die erhaltene römische Kanalisation , die etwa 120 m lang ist .
" Wenn Sie wollen , können Sie einen ruhigen Spaziergang entlang eines Teils der so genannten Cloaca Maxima machen " , sagt Schulze , ermutigt die Gäste .
Schulze hat noch eine Überraschung .
Sobald er den Schlüssel vom Informationsschalter abgeholt hat , führt er die Gruppe zu einer 16 m langen , zugänglichen Welle .
" Wir sind jetzt in der Mikwe , einem rituellen jüdischen Bad " , erklärt er .
Die jüdische Gemeinde baute ihr Bad tief in den Boden , um das Grundwasser zu erreichen , das für das rituelle Waschen unerlässlich ist .
Bis heute ist der durch die unterschiedlichen Niveaus des Rheins bedingte unterschiedliche Wasserstand am unteren Ende der Mikwe zu lesen , deren Ursprünge bis ins achte Jahrhundert zurückreichen .
Die Mikwe soll ein archäologisches Gebiet am Rathausplatz bilden , auf dem die Bauarbeiten in Kürze beginnen sollen .
Es wird jedoch noch einige Jahre dauern , bis sie abgeschlossen ist .
Bein fast abgehackt : Rocker-Wiederaufnahme
Ein blutiger Angriff in der Rocker-Szene soll nach mehr als vier Jahren erneut untersucht werden .
Ein Verfahren wegen Mordversuchs , schwerer Körperschäden und materieller Schäden , das gegen zwei 30-jährige Menschen eingeleitet wurde , wurde vor dem Amtsgericht Frankfurt eingeleitet .
Sie werden von strengen Sicherheitsvorkehrungen begleitet .
Der Angeklagte schweigte zunächst .
Sie sollen in der Rocker-Szene aktiv gewesen sein und zu dieser Zeit zu den Bandidos gehört haben .
Die Staatsanwaltschaft beschuldigte sie , in Finowfurt zusammen mit unbekannten Komplizen drei Männer in einem Auto gestochen und geschlagen zu haben .
Alle Opfer wurden schwer verletzt , und ein Mann hat fast ein Bein verloren .
Die Opfer sollen der konkurrierenden Bande , den Engeln der Hölle , angehört haben .
Man soll ein hochrangiges Mitglied aus Berlin gewesen sein .
Es scheint , dass dem Anschlag eine Autojagd mit mehreren Autos vorausging .
Den Anschuldigungen zufolge war dies Teil eines Rasenkrieges und stellte eine Machtdemonstration dar .
Die beiden Angeklagten wurden Anfang 2012 in einem ersten Prozess freigesprochen .
Damals sagte ein Redner für das Gericht , man könne nicht beweisen , dass die Männer in die blutige Fehde verwickelt waren .
Die Angreifer hatten Masken getragen und waren nicht anerkannt worden .
Das Urteil des Bundesgerichtshofs wurde aufgrund einer Berufung der Staatsanwaltschaft aufgehoben und zum erneuten Prozess an das Amtsgericht zurücküberwiesen .
Einer der Angeklagten sitzt derzeit wegen einer anderen Straftat in einem offenen Gefängnis .
Das Verfahren betraf zunächst vor allem die Rekonstruktion der Serie von Ereignissen in der Nacht des Verbrechens .
Als Zeuge wurde der damalige Polizeiinspektor eingeladen .
Im Mittelpunkt standen die Mobiltelefongespräche zwischen Angeklagten und Dritten , die die Polizei abgefangen hatte .
Was die Dinge schwierig macht , ist , dass Rockers fast immer beobachten , was sie als völliges Schweigen vor Gericht erachten - sie sagen absolut nichts .
Das gilt auch für die Opfer .
Im ersten Prozess hat sich nur einer der Opfer zu Wort gemeldet .
Auf Anfrage sagte der Staatsanwalt Stefan Golfier von der Staatsanwaltschaft Frankfurt ( Oder ) , dass seit dem vorherigen Prozess neue Beweise ans Licht gekommen seien .
Für den Prozess sind weitere elf Tage vorgesehen .
Die Gesellschaft , die der Ausrottung ausgesetzt ist , denkt nicht .
Die Nacht war lang , die Musik laut und die Atmosphäre gut , aber irgendwann muss jeder nach Hause gehen .
Außer : In den Bäumen der Passagierinnen und Beifahrer und in den Hintersitzen , Hungerstreiks .
Natürlich kann dies auf den seltsamen Cocktail oder ein Glas Blase !
Was könnte also natürlicher sein , als sich lässig in den nächsten Antrieb zu ziehen - durch , um sich ein wenig zu holen ?
Ich gebe zu , dass ich mit Ihnen recht habe , wenn es darum geht , spät in der Nacht oder am frühen Morgen , wie es der Fall sein kann , ein paar Fastfood zu holen .
Ein paar Chips , ein Koks , ein Burger - und dann gerade nach Hause und ins Bett !
Auf dem Weg nach Hause werden jedoch die klaren Unterschiede zwischen mir und anderen hungrigen Klubs deutlich .
Was ist falsch an Menschen , die ständig ihre Fastfood-Säcke aus dem Autofenster werfen ?
Besonders am Wochenende finden sich abgeworfene Papiersäcke am Straßenrand und in Parkhäusern .
" Warum ist das so ? " frage ich mich .
Sind die Menschen zu dumm , um ihre Taschen nach Hause zu nehmen oder sie in den nächsten Müllkorb zu werfen ?
Schließlich verderbt Abfallpapier mehr als die Landschaft .
Es wurden auch Taschen gesehen , die Transporteinrichtungen wie Crashbarrieren abdecken und so Unfälle verursachen .
Die so genannte " Werftgesellschaft " denkt jedoch nicht an solche Dinge , sie weiß wahrscheinlich nicht einmal , was der Begriff überhaupt bedeutet .
Wenn Sie am Abend oft draußen sind , oft mit mehreren Personen im Auto , werden Sie wissen , wie ein Rücksitz aussehen kann , nachdem Sie die Nacht gefeiert haben : Kleidung , Flaschen und andere Müll stapeln sich an .
Ein paar Taschen machen da keinen großen Unterschied - im Gegensatz zur Straße , wo niemand durch die übrig gebliebenen Lebensmittel anderer Völker mit Füßen treten will .
Ich sehe den Tag , an dem die Städte und Gemeinden es satt bekommen werden , sich aufzuräumen - und die Fast-Food-Ketten werden ein Pfandprogramm für ihre Taschen betreiben müssen .
Obamas Gesundheitsfürsorge geht zurück
Inmitten eines Feuersturms der Kritik ging Präsident Obama gestern sein oft wiederholtes , eindeutiges Versprechen zurück , dass man " wenn man seinen Gesundheitsplan mag , kann man ihn halten . "
Da Hunderttausende von ihren Providern eine Kündigung erhalten haben , haben die Republikaner in den letzten Tagen den Präsidenten wegen Irreführung in der amerikanischen Öffentlichkeit angeklagt .
Gestern hat Obama sein ursprüngliches Versprechen geändert .
" Für die große Mehrheit der Menschen , die eine Krankenversicherung haben , die funktioniert , kann man sie halten " , sagte er in einer Rede in Boston .
Angesichts dessen , was er als " Glanz in den Nachrichten " über die Annullierungen , Obama drängte die Amerikaner , diese Meldungen zu kaufen für neue Berichterstattung auf dem Markt .
Die meisten Menschen werden in der Lage sein , bessere , umfassende Gesundheitspläne zum gleichen Preis oder sogar billiger als projiziert zu bekommen .
" Du wirst ein besseres Geschäft bekommen " , sagte er .
Die Regierung hat gesagt , dass es nicht verwunderlich sein sollte , dass die 5 % der Bevölkerung , die eine eigene Versicherung abschließen , gezwungen sein könnten , ihre Pläne zu ändern , da ihre Deckung nicht den neuen Standards entspricht , die nach dem Affordable Care Act vorgeschrieben sind .
" Diesen Amerikanern möchte ich direkt sagen : Sie haben etwas Besseres verdient " , sagte Sebelius vor dem House Energy and Commerce Committee in Washington .
Sebelius , der die Umsetzung des Affordable Care Act überwacht , sagte , die Einführung des Online-Marktplatzes ist " elend " seit Oktober gegangen .
" Ich bin so frustriert und wütend wie jeder andere " , sagte sie .
Ich bin gespannt , Ihr Vertrauen zurückzugewinnen .
Ein verärgerter Sebelius äußerte diesen Satz , gefangen von einem heißen Mikrofon , an eine Anhängerin , die gestern bei einer Anhörung im Haus hinter ihr saß , nach einem strittigen Austausch mit Rep. Billy Long , R-Mo . darüber , ob sie verpflichtet werden sollte , sich in Obamacare einzuschreiben .
Mehr als drei Stunden nach der Anhörung drängte Long Sebelius immer wieder darauf , warum der " Architekt " des Affordable Care Acts der staatlich geförderten Versicherung nicht entzogen hat , um einen Plan über HealthCare.gov zu kaufen , den sie nun Millionen von Amerikanern vorgibt .
Die Regierung in Jerusalem bestätigt keinen Angriff auf die syrische Luftwaffe .
Am Donnerstag gab ein amerikanischer Regierungsbeamter , der anonym bleiben wollte , eine Erklärung an den amerikanischen Nachrichtensender CNN ab , in der er erklärte , dass israelische Kampfflugzeuge am Vortag in der syrischen Stadt Latakia einen Luftwaffenstützpunkt angegriffen hätten .
Das Ziel war " Raketen und verwandte Ausrüstung " , die die israelische Regierung fürchtete , für die libanesische Hisbollah bestimmt gewesen zu sein , so CNN .
Die syrischen und libanesischen Medien sowie der arabische Sender Al-Arabiya hatten zuvor berichtet , dass der Stützpunkt in der Hafenstadt Latakia in der Nacht von Mittwoch auf Donnerstag beschossen wurde und die Israelis als die verantwortliche Partei identifiziert wurden .
Der israelische Fernsehsender Channel 2 zeigte Satellitenaufnahmen des Stützpunktes in Latakia , in denen russische Raketen vom Typ S-125 Newa und eine Batterie von SA-3-Raketen zu sehen waren , die nach Kanal 2 eine Reichweite von 35 Kilometern haben und Sprengköpfe mit einem Gewicht von bis zu 70 Kilogramm transportieren können .
Unsicher , die Regierung in Jerusalem hat den Anschlag nicht offiziell bestätigt .
Die Presseagentur Reuters hat jedoch auch einen anonymen israelischen Regierungsbeamten zitiert , der sagte , dass er geglaubt habe , dass Israel den Anschlag durchgeführt habe , aber nicht sicher sei .
Jedenfalls sagte ein Sprecher des israelischen Verteidigungsministeriums : " Wir kommentieren diese Berichte nicht . "
Der Journalist Ron Ben-Yishai , der für die Tageszeitung Yedioth Ahronoth schrieb , betonte , dass das syrische Regime bereits zuvor versucht hatte , in einigen Fällen erfolgreich Boden für Raketen in die Hisbollah zu liefern .
Die israelische Regierung hatte zuvor wiederholt davor gewarnt , dass jeder Versuch Syriens , die Hisbollah mit chemischen oder anderen gefährlichen Waffen zu versorgen , eine " rote Linie " überschreiten würde , die zu einer militärischen Reaktion führen würde .
John Kerry sagt , die Spionage durch die US-Spionage habe " in beispiellosem Eingeständnis zu weit getrieben " .
John Kerry hat auf eine Abschwächung der Abwehrhaltung der USA in Bezug auf ihre Überwachungsprogramme hingewiesen , mit einem nie dagewesenen Eingeständnis , dass die Spionage gelegentlich " zu weit in unangemessener Weise erreicht " hat .
Der Außenminister gab ebenfalls zu , dass er zusammen mit Barack Obama schuldig gewesen sei , " automatisch Pilot " zu sein , als hetzerische Enthüllungen von Whistleblower Edward Snowden über die Spionageaktivitäten der NSA aufkamen .
Durch die Durchsickernden Informationen wurde die US-Regierung in den Mittelpunkt eines diplomatischen Sturms mit ihren Verbündeten gerückt .
In einer Rede vor einer offenen Regierungskonferenz in London sagte Kerry über Video-Link : " Es steht außer Frage , dass der Präsident und ich und andere in der Regierung von einigen Dingen gelernt haben , die sich auf einem automatischen Piloten ereigneten , weil die Fähigkeiten da waren , zurück in den Zweiten Weltkrieg und in die sehr schwierigen Jahre des Kalten Krieges und dann natürlich 9 / 11.
Als erstes hochrangiges Mitglied der US-Regierung gab er zu , dass die US-Spionage die Grenze überschritten habe , betonte aber , dass niemands Rechte missbraucht worden seien .
Er sagte : " In einigen Fällen ist er zu weit gegangen , und zwar zu unangebracht . "
Und der Präsident ist entschlossen , zu versuchen , Klarheit zu schaffen und den Menschen klarzumachen , und er überprüft nun gründlich , damit niemand das Gefühl des Missbrauchs hat .
Ich versichere Ihnen , dass unschuldige Menschen in diesem Prozess nicht missbraucht werden .
Herr Kerry beharrte jedoch darauf , dass die NSA eine Kraft für das Gute sei und dass ihre Überwachungsmaßnahmen viele Leben gerettet hätten .
Er fügte hinzu : " Wir haben es mit einer neuen Welt zu tun , in der die Menschen bereit sind , sich selbst in die Luft zu sprengen . "
Es gibt einen radikalen Extremismus in der Welt , der höllisch verworren und entschlossen ist , Menschen zu töten und Menschen in die Luft zu sprengen und Regierungen anzugreifen .
Was also , wenn Sie in der Lage waren , das abzufangen und es zu stoppen , bevor es passiert ?
Wir haben tatsächlich verhindert , dass Flugzeuge abfliegen , dass Gebäude in die Luft gesprengt werden und dass Menschen ermordet werden , weil wir in der Lage waren , die Zeit der Pläne vorweg zu lernen .
In der Zwischenzeit werden US-Abgeordnete nach Europa reisen , um sich mit Bedenken über die angebliche Spionage durch die USA im Ausland auseinanderzusetzen und die Europäer von der Notwendigkeit zu überzeugen , die gemeinsamen Anti-Terror-Bemühungen mit den USA fortzusetzen , sagte der Vorsitzende eines Senats-Unterausschusses für europäische Angelegenheiten am Donnerstag .
Senator Chris Murphy von Connecticut sagte , er habe in dieser Woche mit Mitgliedern des Europäischen Parlaments und anderen gesprochen und sei besorgt über ihre Drohungen , sich nicht mehr an Anti-Terror-Organisationen zu beteiligen , weil sie über die Überwachung durch die Nationale Sicherheitsbehörde frustriert waren .
" Es ist wirklich wichtig , dass die US-Sicherheitsinteressen der Europäer mit uns an Bord bleiben , was unsere gegenseitigen Anti-Terror-Bemühungen angeht " , sagte Murphy , ein erster Amtszeitdemokrat und Vorsitzender des Senats-Unterausschusses für auswärtige Angelegenheiten , in einem Interview aus Washington .
Und ich werde nach Europa gehen , um ihnen klarzumachen , dass wir trotz ihrer Wut über diese NSA-Programme weiterhin zusammenarbeiten müssen , um den Terrorismus zu bekämpfen .
Nachrichten berichten , dass die NSA Millionen von Telefonakten in Europa überschwemmt hat , haben die Beziehungen zu einigen US-Verbündeten ausgehöhlt , obwohl der Chef der Agentur in dieser Woche sagte , dass sie ungenau seien und ein Missverständnis von Metadaten widerspiegelten , die NATO-Verbündete gesammelt und mit den Vereinigten Staaten geteilt haben .
Andere Enthüllungen zitierten Dokumente , die von Snowden durchgesickert waren , dass die NSA das Handy von Bundeskanzlerin Angela Merkel und jene von bis zu 34 anderen Staats- und Regierungschefs der Welt überwachte .
Der nationale Geheimdienstdirektor James Clapper verteidigte die Spionage auf Verbündete als notwendig und sagte , es sei auf beiden Seiten alltäglich .
Inmitten des Aufruhrs sagte Murphy , sein Büro arrangiere die Kongressreise , die voraussichtlich in diesem Jahr stattfinden wird , und hofft , dass die Delegation Mitglieder beider Parteien und beider Kammern umfassen wird .
In den kommenden Tagen sollten die Namen anderer beteiligter Gesetzgeber freigelassen werden .
Er sagte , dass die Route noch ausgearbeitet sei .
Während Murphy sagte , der Zweck der Reise ist es , zu helfen , die Beziehungen zu verbessern , sagte er einige " harte Liebe " wird auch ausgegeben werden .
Er sagte , dass die europäischen Staats- und Regierungschefs ihren eigenen Leuten gegenüber ehrlich sein sollten , was für Spionageprogramme sie selbst seit Jahren einsetzen .
" Während wir unsere Überwachungsprogramme ändern können , um die Rechte der Europäer besser zu schützen , müssen sie sich auch mit der Tatsache abfinden , dass wir nicht die Einzigen sind , die es zu spionieren " , sagte Murphy .
Währenddessen wird Herr Kerry an diesem Wochenende in den Nahen Osten und in Polen gehen , um sich mit Rancor über US-Strategien in Syrien , Ägypten und Iran sowie US-Überwachungsaktivitäten zu befassen .
Eine hartnäckige Knöchelverletzung droht den Einsatz von Nicolai Müller im Fernspiel der Bundesliga des FSV Mainz im FC Augsburg zu verhindern .
Mainz ist besorgt über die Verfügbarkeit von Nicolai Müller .
Morgen wird er versuchen , mit dem Team auszubilden .
Bisher hat er nur die individuelle Ausbildung gemanagt .
" Wir werden in Kürze entscheiden , ob er spielen wird " , sagte Manager Thomas Tuchel .
Der 40-jährige hofft , seinen besten Streiker ( mit sechs Toren ) im Team zu haben .
Mainz ist bereits ohne die verletzten Schlüsselspieler Niki Zimling , Julian Baumgartlinger und Niko Bungert .
Australische Frau appelliert an thailändische Gefängniszeit
Eine 21-jährige Sydney-Frau , die in Phuket zu 15 Tagen Gefängnis verurteilt wurde , weil sie fälschlicherweise behauptete , von einem Taxifahrer angegriffen worden zu sein , beruft sich auf das Urteil ein und wurde gegen Kaution erteilt .
Stevie Rochelle Bamford wurde ursprünglich von einem Provinzgericht in Phuket am 15. Juni für schuldig befunden , falsche Angaben gemacht zu haben , nachdem sie der thailändischen Polizei einen örtlichen Taxifahrer erzählt hatte , bei dem sich zwei andere Männer zurückhalten , die den Angriff in den frühen Stunden des Sonntags , dem 10. Juni , verübten .
Im Jahr 2004 wurde sie von der australischen Freundin getrennt .
Bamford wurde von der Phuket-Polizei zwei Tage lang interviewt , bevor sie gestand , die Geschichte zu verfassen .
Sie wurde vor der Gerichtsverhandlung in lokalen Polizeizellen festgehalten .
Bamford wurde verurteilt , die 15-Tage-Haft in einem Gefängnis in Haftanstalten mit geringer Sicherheit am Stadtrand von Phuket zu verbüßen und nicht in einem Gefängnis für erwachsene Frauen .
Sie ist die Tochter des ehemaligen australischen Ligaspielers Peter Tunks , der an das Department of Foreign Affairs in Canberra appelliert hat , seine Tochter zu unterstützen .
Tunks erzählte , dass die ganze Familie am Sonntag des Telegraphen in Sydney " extrem besorgt " über das Wohlergehen seiner Tochter sei und wollte sie zurück in Australien .
" Es war offensichtlich eine beunruhigende Zeit , aber wir hoffen , dass sie so schnell wie möglich zu Hause sein wird " , sagten Tunks .
Bamford ruft das Urteil ein und wurde gegen 50.000 Baht geahndet .
Berichte in Australien sagte , dass in der Zwischenzeit , sie Urlaub in der Kurregion von Krabi in Süd-Thailand .
Bamford wurde von einer örtlichen Anwältin in Phuket vertreten , warnte aber davor , dass die Berufung dazu führen könne , dass das Gericht ihre Strafe um bis zu zwei Jahre erhöht und sie zwingt , sie in einem erwachsenen Gefängnis zu verbüßen .
Nach der Ermordung des australischen Reisebüros Michelle Smith in Phuket , die vor kurzem stattgefunden hat , wird Thailand möglicherweise auch versuchen , sein geschlagenes touristisches Image zu reparieren , was zu einem Freispruch führt .
