28-vuotta - Vanha kehkeä löytää kuolleita San Francisco Mallissa
Hiljattain San Franciscoon muuttanut 28-vuotias kokki löydettiin kuolleena paikallisen kesän portaasta tällä viikolla .
Uhrin veli sanoo kuitenkin , että hän ei ajattele ketään , joka haluaisi loukata häntä , ja sanoo : &quot; Asiat sujuivat lopulta hyvin hänen kannaltaan . &quot;
Westfield Mall-keskiviikkoaamuna löydetty elin tunnistettiin 28-vuotiaaksi San Franciscon asukkaaksi Frank Galiciaksi , San Franciscon lääketieteellisen tutkijan toimisto totesi .
San Franciscon poliisiosasto totesi , että kuolemantuomiosta päätettiin murha , ja tutkimukset ovat käynnissä .
Uhrin veli Louis Galicia kertoi ABC : n asemalle KGO : lle San Franciscossa , että Frank , joka oli aiemmin kokki Bostonissa , oli kuusi kuukautta sitten laskenut unelmatyöpaikkansa San Franciscon poikien ja tytärten ravintolan päällikkönä .
Eräs poikien ja tyttärten tiedottaja sanoi , että hänen kuolemansa oli &quot; järkyttynyt ja tuhonnut &quot; .
&quot; Olemme pieni joukkue , joka toimii kuin läheinen perhe , ja häntä kaipataan kovasti &quot; , sanoi tiedottaja .
Ajatuksemme ja surunvalittelumme ovat Frankin perheelle ja ystäville näinä vaikeina aikoina .
Louis Galicia sanoi , että Frank oli alun perin asuntoloissa , mutta hiljattain : &quot; Asiat sujuivat lopulta hyvin hänen kannaltaan . &quot;
&quot; Louis Galicia totesi KGO : lle : &quot;
Louis Galicia sanoi , ettei hän ajattele ketään , joka haluaisi vahingoittaa nuorempaa veljettään .
Hän oli ystävällinen henki , jolla oli suuri sydän .
Hänen tapansa luoda yhteyksiä perheeseen teki meistä aina ruokalajin , joka teki meistä illallisia , " Louis Galicia sanoi .
Hän ei koskaan halunnut olla minkäänlaisessa muutoksessa .
Hän oli veli , joka meni virran mukana .
&quot; Kun kaikki muu on mennyt pieleen maailmassa , hän sanoi : &quot;
Jokaista , jolla on tietoa , pyydetään soittamaan SFPD-johdon linjaan 415-575-4444 .
Lääkärilakko : uusia työtaistelutoimia
Lääkäriharjoittelijoiden edustajat ovat kehottaneet ammattiyhdistystään antamaan luvan uusiin työtaistelutoimiin kiistoissaan uudesta sopimuksesta .
Britannian lääkäriliiton ( BMA ) nuorten lääkäreiden komitea ( JDC ) pyytää koko neuvostoaan tukemaan työtaistelutoimien lisäämistä syyskuun alussa .
JDC : n mukaan ministerit eivät ole puuttuneet sopimusta koskeviin huolenaiheisiin .
Lääkäriharjoittelijat ja lääketieteen opiskelijat äänestivät heinäkuussa BMA : n kanssa tehdyn sopimuksen hylkäämisen puolesta .
Sen hylkäsi 58 prosenttia äänestäneistä parlamentin jäsenistä .
JDC : n puheenjohtaja Ellen McCourt totesi Twitterissä torstai-iltana julkaistussa kirjeessä , että hallitus oli pysynyt &quot; itsepintaisesti vaiti &quot; asioista , jotka hänen mukaansa johtivat sopimuksen hylkäämiseen .
Hän sanoi : &quot; Tämän vuoksi JDC : n toimeenpanoviranomaiset ovat äänestäneet ehdotetun uuden sopimuksen hylkäämisen puolesta kokonaisuudessaan ja kehottaneet aloittamaan viralliset uudelleen neuvottelut kaikista huolenaiheistanne . &quot;
Vastauksena hallituksen hiljaisuuteen JDC : n teloitus on tänään esittänyt virallisen pyynnön , että BMA : n neuvoston erityisistuntoon voitaisiin kutsua koolle jatkuva , syyskuun alussa alkava työtaistelutoimien laajentamista koskeva ohjelma .
Kiista on johtanut siihen , että lääkäriharjoittelijat ovat osallistuneet tänä vuonna kuuteen lakkoon , mukaan lukien ensimmäiset täydelliset pysähdyspaikat julkisen terveydenhuoltojärjestelmän historiassa .
BMA : n lääkäriharjoittelija Johann Malawana erosi sen jälkeen , kun oli äänestetty sopimuksen neuvoteltuja ehtoja vastaan , joita BMA oli suositellut .
Hän oli kertonut BMA : n jäsenille , että sopimus oli hyvä ja että se olisi hyväksyttävä kokouksissa ennen 54 000 lääkäriharjoittelijan ja lääketieteen opiskelijan mielipidetutkimusta .
Äänestyksen jälkeen terveysministeri Jeremy Hunt sanoi , että lääkäreille määrätään sopimus Englannissa .
Venäjä ja Turkki : &quot; virheiden liitto &quot; ?
Se oli ele , joka päättyi kriisiin .
Venäjän ja Turkin johtajat tapasivat tiistaina kättä kättä kädessään ja julistivat , että kahdeksan kuukauden pituinen sanasota ja talouspakotteet lopetetaan virallisesti .
Koska Vladimir Putin kuitenkin tervehti turkkilaista kollegaansa Pietarin palatsin kultaisessa salissa , sain selvän vaikutelman , että Ankara haluaa tätä sovintoa eniten .
Kädenpuristus oli kyllä .
Presidentti Putinin hymy näytti kuitenkin ohuelta , eikä hän lämpimyyttä juurikaan löytynyt edes omista maltillisista normeistaan .
Recep Tayyip Erdogan sen sijaan puhui toistuvasti &quot; rakkaasta ystävästään &quot; Putinista - yhden raportin mukaan viisi kertaa .
Minä menetin laskennan .
Hän lupasi myös , että suhteet Venäjään palaisivat kriisiä edeltäneelle tasolle ja että ne olisivat jopa korkeammat .
Seuraavana päivänä eräässä sanomalehdessä todettiin pääministeri Erdoganin käyttäytyvän kuin mitään pahaa ei olisi koskaan tapahtunut .
Minulle hänen innokkuutensa oli päinvastaista .
Presidentti Putinin pitkäaikainen viileys kuitenkin osoitti , ettei Venäjän johtaja ole unohtanut mitään .
Kriisin syy oli itse asiassa ensimmäinen asia , jonka hän mainitsi avauspuheenvuorossaan : Turkki ampui alas venäläisen taistelukoneen Syyrian rajalla .
Moskovan reaktio oli tuolloin raivoisa .
Presidentti Putin ryösti ulos ja syytti Ankaraa siitä , että hän puukotti Moskovan selkään .
Rikos oli vielä suurempi , koska sen teki oletettu ystävä .
Todellisen luottamuksen palauttaminen on vaikeaa , ehkä mahdotonta .
Myös Venäjän yleinen mielipide on muuttunut marraskuusta lähtien .
Kuukausien ajan valtion valvomat tiedotusvälineet hyökkäsivät tyrmistyttävällä ja täydellisellä tavalla Ankaraa vastaan .
Yhtäkkiä vaikutti siltä , että turkkilaisia syytettiin kaikesta .
Vakavimmat syytökset olivat huippuvirkamiesten esittämiä syytöksiä siitä , että pääministeri Erdoganin oma perhe on hyötynyt niin sanotun islamilaisen valtion hallitsemilta Syyrian alueilta peräisin olevasta laittomasta öljykaupasta .
Hän kielsi sen painokkaasti .
Pietarissa tuli kuitenkin virallinen viesti siitä , että on aika siirtyä eteenpäin .
Kokoushan tapahtui vain siksi , että Putin sai anteeksipyyntönsä presidentti Erdoganilta .
Venäjä voisi vaatia jonkinlaista voittoa .
Ankaran kannalta aselevon julistamisen edut ovat selvät .
Ennen kaikkea Erdogan tarvitsee kaikki ystävät , joita hän voi saada sen jälkeen , kun hänet oli viime kuussa lähes syrjäytetty vallasta epäonnistuneessa vallankaappauksessa .
Toistuvat terrori-iskut Turkkia kohtaan ovat selvästi ravistelleet myös häntä .
Tähän liittyy myös taloudellinen motiivi .
Venäjän pakotteet ovat koetelleet ankarasti - erityisesti tilauslentojen kieltäminen , sillä yleensä Turkin rannikolle kuljetetaan vuosittain useita miljoonia venäläisiä matkailijoita .
Luku on laskenut lähes 90 prosenttia .
Venäjän osalta matkanjärjestäjät ja tilauslentoyhtiöt täällä varmasti helpottuvat , kun lentoja lopulta jatketaan .
He panostavat myöhäisen ryntäyksen aikaan Välimerelle .
Jopa tällä viikolla valtion televisio on ennustanut halvempia hedelmiä ja vihanneksia , kunhan Turkin maataloustuonti on taas sallittua .
Vedemosti-sanomalehdessä julkaistun raportin mukaan matkailijat näin , tomaatit takaisin täällä .
Vierailulla oli kuitenkin myös poliittista lisäarvoa Moskovalle .
Ankara on vihainen lännelle siitä , että se pitää heikkona vastauksena yritysvaltausyritykseen .
Lisäksi se on jo pitkään vastustanut EU : n jäsenyysneuvottelujen etanan vauhtia ja astunut askeleelle presidentti Putinissa - joka on halukas hyödyntämään Turkin ja lännen välisiä siteitä ja kahlitsemaan niitä .
Venäjän johtaja voitti varmasti palkkiopisteitä Ankaran kanssa siitä , että se vaati vaaleilla valittuja viranomaisia tukemaan vallankaappausyrityksen jälkeen .
Muistakaa , että tämä on Moskovalle itsestäänselvyys , sillä se pelkää syvään juurtuneena hallinnon vaihtumista .
Tämän leikkuuden huippukokouksessa meripalatsi antoi siis Venäjälle ja Turkille mahdollisuuden esitellä sen , mitä eräs analyytikko kuvaili minulle &quot; virheiden liitoksi &quot; : kaksi maata , jotka tuntevat lännen torjuvan ja pahoinpitelevän , yhdistävät voimansa .
Huolimatta julkisesta sovinnonteosta näillä kahdella asialla on edelleen suuria eroja .
Avainasemassa on Syyria , jossa Moskova on hiljattain tehnyt itsestään rauhanrakentajan , mutta jossa Venäjä ja Turkki ovat takaisin vastapuolen .
Voisi olla paljonpuhuvaa , että lähes kolme tuntia kestäneiden alustavien keskustelujen jälkeen nämä kaksi puhemiestä kertoivat lehdistötilaisuudessa , että he eivät olleet edes käsitelleet aihetta .
Turkin presidentti vältti tietoisesti vastaamasta erimielisyyksiä koskevaan kysymykseen , kun taas presidentti Putin päätti korostaa niitä .
Ei ole olemassa selvää yksimielisyyttä siitä , mistä he voivat etsiä yhteistä perustaa Syyriassa .
Mutta kuukausia jatkuneen avoimen vihamielisyyden jälkeen - ja kun otetaan huomioon , että Naton jäsen Turkki ampui tuon venäläisen taistelijan suihkukoneen alas - on varmasti parempi , että kaksi johtajaa ainakin puhuvat uudelleen .
Skotlannin kuninkaallinen pankki katoaa Skotlannin ulkopuolisten asiakkaiden vuoksi
Pankin pääjohtajan mukaan merkki RBS supistetaan takatoimistoon .
Skotlannin kuninkaallinen pankki katoaa Skotlannin ulkopuolelta asiakkailta .
Ross McEwan kertoi BBC Skotlannille , että RBS-merkki liittyy pankin maailmanlaajuisiin tavoitteisiin .
Se on perääntynyt niiltä , koska se lähes romahti kahdeksan vuotta sitten , ja se oli pelastettava .
Tuona aikana merkkistrategiat ovat käyttäneet RBS : ää suojellakseen muita kuluttajarahoitusmerkkejä .
Sitä tuettiin miljoonilla punnilla kansainvälisen urheilun sponsoroinnissa , kuuden kansakunnan rugbystä Wimbledonin mestari Andy Murrayyn .
Nyt on kuitenkin katsottu oikeaksi antaa useampien kansallisten tuotemerkkien tulla etualalle .
Skotlannin kuninkaallista pankkia käytetään skotlantilaisten asiakkaiden kanssa , mutta sitä ei parafoida .
Englannissa ja Walesissa kaikki RBS-viittaukset , päätoimipaikan ja pörssilistan ulkopuolella , muutetaan NatWestiksi .
Ulster Bank -merkkiä käytetään jo Irlannin tasavallan ja Pohjois-Irlannin asiakkaiden hyväksi .
Yksityiselle pankkitoiminnalle on olemassa muita pienempiä merkkejä , jotka saavat näkyvämmän aseman - Coutts , Adam &amp; Co , Drummond ja Holtin sotilaspankki .
Jäsen McEwania haastateltiin Inverness-palkkion asiakkaiden ja henkilökunnan matkan aikana .
Hän sanoi BBC Skotlannille : &quot; RBS-merkistä tulee loppujen lopuksi sijoittajamerkki ja henkilökuntamme työllistämä tuotemerkki , koska meistä on tulossa yhä enemmän merkkien pankki . &quot;
Kun pankista itsestään tuli maailmanlaajuinen tuotemerkki , RBS : stä tuli maailmanlaajuinen tuotemerkki .
Sanon nyt , että meillä ei ole enää maailmanlaajuisia pyrkimyksiä , meillä on paikallisia pyrkimyksiä .
Jokainen näistä merkeistä edustaa jotain aivan erilaista omissa yhteisöissään , ja henkilökuntamme työskentelee näiden merkkien alaisuudessa asiakkaiden kanssa .
RBS oli jo ilmoittanut , ettei se jatkaisi kuuden valtion sponsorointia , ja se on kasvattanut eri merkkien profiilia urheilusponsoroinnissaan .
&quot; Nyt on oikea aika siirtyä tuotemerkkien pankkiin , koska sen alapuolella ( olemme kysyneet ) , miten keskitymme tekemään tästä paremman pankin asiakkaille ? &quot; , sanoi toimitusjohtaja .
Kolme vuotta sitten olisi ollut hyvin kyynistä , jos olisimme sanoneet , että meistä tulee suuri pankki asiakkaille ja että laitamme nämä merkit sinne .
Tekemämme työ keskittyy kuitenkin asiakkaiden tarpeisiin , ei meidän työhömme , ja luulen , että näette paljon muutoksia .
Voimme nostaa nämä merkit jälleen esiin , joten mielestäni aika on oikea .
Frankie Dettori saavutti 3 000 voittajaa Newmarketilla valinnasta
Dettori suihkusamppanja Newmarketissa kaksinkertaisen riemun jälkeen vie hänet 3 000 voittoon
Jockey Frankie Dettori sai perjantaina 3 000 brittivoittajaa Newmarketissa .
Hän toi virstanpylvään toiselle voittajalleen paikallisella raiteellaan - valinnassa , jota John Gosden koulutti .
45-vuotias italialainen on kuudes leikki , joka saavuttaa virstanpylvään Flat-kilpailussa .
Hän seuraa Sir Gordon Richardsia , Doug Smithiä , Lester Piggottia , Pat Edderyä ja Willie Carsonia .
Mestari Dettori , joka voitti aiemmin Ghayyarissa , sanoi kolme kertaa voittaneensa voittajan vitsin : &quot; It &apos; s special . &quot;
Olen hyvin tunteikas , koska myös oma perheeni on täällä .
Olen hyvin iloinen siitä , että se tapahtui Newmarketissa , koska laskeuduin sinne 30 vuotta sitten .
Se ei ole suuri kokous , se ei ole kuninkaallinen Ascot - se on tavanomainen perjantai-ilta , jossa on 20 000 ihmistä .
Olen helpottunut ja hyvin nöyrä .
Dettori nielee huvinsa , kun hän tuo Predilectionin voiton jälkeen
Hyppykilpailun virstanpylväänä on ollut kaksi vitsiä - mestari Richard Johnson ja eläkkeelle jäänyt 20-kertainen mestari Sir Anthony McCoy , jolla oli yli 4 300 voittoa ennätyksellisellä uralla .
Lester Piggott , yhdeksän kertaa Derbyn uravoittaja , 4 493 uravoittajaa
Frankie on yksi nykyajan parhaista vitseistä , eikä ole yllätys , että hän on saavuttanut tämän virstanpylvään niin harvat ennen häntä .
Hän on tyylikäs ja vahva , mutta hänen taktinen noolinsa erottaa hänet muista punnitsuhuoneessa olevista .
Hän on loistava rodun lähettiläs , hänen innokkuutensa ja karismaattisuutensa ovat heittäneet urheilun kannattajia jo vuosien ajan .
Sanoin Frankielle muutama viikko sitten Epsomissa , että hän on ryöstänyt 6 000 voittajaa , jos hän ei ollut vain viikonloppu ja suurirotuinen vitsi !
Vakavasti puhuen Frankien ratsastusvoittajat Yhdistyneessä kuningaskunnassa ovat olleet suurimmaksi osaksi 30 vuotta , mikä on hienoa .
Hänen elävä luonteensa on hyvä brittiläisen kilpailun kannalta , mutta sitäkin enemmän hän on uskomaton vitsi .
Frankie Dettori juhli virstanpylvästä , jossa tavaramerkkihäiriö leikkuu
Frankie Dettori on ollut British Flat -kilpailun julistepoika kahden vuosikymmenen ajan .
Se on ollut rekka-auto .
Suurrotuisten voittajien ryöpyt , myös hänen kuuluisa vuoden 1996 Ascot-yhtiönsä &quot; Suuri seitsemän &quot; , mutta hän selviytyi myös lento-onnettomuudesta ja palveli huumekieltoa .
Kolme vuotta sitten hän taisteli alun perin palatessaan tuosta puolivuotiskeskeytyksestä , mutta hän osoitti valtavaa luonnetta uhmatakseen epäilijöitä ja palatakseen parhaisiinsa .
Häntä ei ehkä ole tehty vielä pitkään aikaan - Dettori on aiemmin sanonut haluavansa jatkaa kilpailua ainakaan 50 ikävuoteen asti .
Venäjän Putin erotti henkilöstöpäällikön Sergei Ivanovin
Venäjän presidentti Vladimir Putin on odottamattomasti erottanut henkilökuntansa päällikön Sergei Ivanovin .
Ivanov on ollut osa presidentti Putinin luotettua sisäpiiriä jo vuosien ajan .
63-vuotiaasta on nyt tullut ympäristö- ja liikenneasioiden erityisedustaja .
Kremlin lausunnossa sanottiin , että Putin oli &quot; päättänyt vapauttaa Ivanovin Venäjän presidentinhallinnon päällikön tehtävistään &quot; , mutta hän ei antanut mitään syytä .
Ivanovin sijainen , Anton Vaino , on nimitetty seuraajaksi vuodesta 2012 .
Vaino , 44 , on entinen diplomaatti .
Hän on syntynyt Viron pääkaupungissa Tallinnassa vuonna 1972 ja valmistunut arvostetusta Moskovan osavaltion kansainvälisten suhteiden instituutista ( MGIMO ) ja palveli Tokion suurlähetystössä .
Myöhemmin hän hallinnoi presidentin pöytäkirjaa ja hallituksen henkilöstöä , Kremlin verkkosivuilla lukee ( venäjäksi ) .
Nimittämisen yhteydessä hän sanoi presidentti Putinille : &quot; Kiitos luottamuksestanne . &quot;
Mielestäni hallinnon tärkein tehtävä on tukea valtionpäämiehen toimintaa lakien laatimisessa ja ohjeidenne täytäntöönpanon valvonnassa .
Presidentti Putin kertoi eräälle venäläiselle televisioasemalle perjantaina , että Ivanov oli pyytänyt poistumaan virasta , ja suositteli , että Vainon olisi korvattava hänet .
Vakuuttavatko hymyt ?
Tämä teko on hämmentänyt Moskovaa .
Sergei Ivanov on pitkään ollut yksi Vladimir Putinin lähimmistä liittolaisista , ja hänen tavoin hän toimi Neuvostoliiton turvallisuuspalvelussa KGB : ssä .
Henkilöstöpäällikkönä hän oli yksi maan voimakkaimmista miehistä .
Tapaamisessa presidentti Putinin kanssa valtion televisiosta kumpikin mies väitti , että henkilöstöpäällikkö väistyi omasta pyynnöstään .
Kameroiden hymyistä huolimatta vain harvat täällä ovat vakuuttuneita - erityisesti nyt , juuri ennen parlamenttivaaleja .
Onko tämä siis jonkinlaisen valtataistelun tulos ?
Kukaan ei vielä tiedä .
Virallinen väite , jonka mukaan mies , joka kerran puhui mahdollisena presidenttinä ja joka yhtäkkiä halusi johtaa Venäjän ympäristöpolitiikkaa , on kuitenkin saanut osakseen suurta epäluuloa .
Kremlin verkkosivuilla siteeratussa presidentti Putinille osoittamassani huomautuksessa Ivanov sanoi : &quot; On totta , että vuoden 2012 alussa pyysin teitä keskustelussa uskomaan minulle tämän hyvin monimutkaisen , jopa - voisitteko sanoa - hankalan viran neljäksi vuodeksi .
No , on käynyt ilmi , että olen ollut neljä vuotta ja kahdeksan kuukautta henkilöstöpäällikkö .
Ivanov aloitti tehtävässään joulukuussa 2011 .
Hän toimi aiemmin varapääministerinä ja puolustusministerinä .
Hän on Venäjän turvallisuusneuvoston jäsen ja KGB : n turvallisuuspalvelun entinen jäsen , kuten presidentti Putin .
Kun presidentti Putin toimi 1990-luvun lopulla KGB : n korvanneen liittovaltion turvallisuuspalvelun ( FSB ) johtajana , Ivanov nimitettiin hänen sijaisekseen .
Kun presidentti Putin tuli valtaan , hän nimesi Ivanovin yhdeksi niistä viidestä henkilöstä , joihin hän luotti eniten .
Aikoinaan ajateltiin , että Ivanovista voisi tulla Venäjän presidentti Putinin toisen vaalikauden jälkeen , sillä Putinin kolmas kausi olisi ollut perustuslain vastainen .
Tuon viran otti kuitenkin toinen läheinen Putinin liittolainen , Dmitri Medvedev .
Presidentti Putinista tuli pääministeri , ennen kuin hän palasi puheenjohtajavaltioon vain kolme ja puoli vuotta myöhemmin .
Criminal Minds -tähti Thomas Gibson erotettiin sen jälkeen , kun hän oli iskenyt tuottajaan
Gibson osallistui viime kuussa Los Angelesissa järjestetyn näyttelyn fyysiseen muutokseen .
Sarjan laatineet ABC Studios ja CBS Televisio Studios ilmoittivat irtisanomisestaan yhteisessä lausumassa .
Gibson , joka pelasi erityisagentti Aaron Hotchneria , esitti torstaina anteeksipyynnön ennen kuin hänen irtisanomisestaan ilmoitettiin .
Asiasta vallitsi luovia eroja ja erimielisyyksiä .
Pahoittelen , että näin kävi , hän sanoi lausunnossaan .
ABC Studiosin ja CBS : n televisiostudiosta antaman lausunnon mukaan FBI : n agenttiryhmää seuraavan näytöksen , josta Gibsonin luonne kirjataan ulos , on määrä tulla myöhemmin .
54-vuotias , joka alkoi aiemmin Dharma &amp; Greg-seurasta , oli ollut esityksessä sen ensimmäisestä kaudesta 2005 lähtien .
&quot; Rakastan rikollismieliä ja olen pannut siihen sydämeni ja sieluni viimeisten 12 vuoden ajan &quot; , totesi Gibson perjantaina julkaistussa lausunnossa .
Olin toivonut , että asia olisi viety loppuun asti , mutta se ei ole mahdollista nyt .
Haluan vain kiittää kirjailijoita , tuottajia , näyttelijöitä , hämmästyttävää miehistöämme ja ennen kaikkea parhaita faneja , joita näytös voi koskaan toivoa .
Näytös on listattu palaamaan 28. syyskuuta järjestettävään 12. kauteensa .
Mysteeri kalanpinta-alana Banffin puutarhassa
Banffin mies on pyytänyt apua Banffin puutarhassaan ilmaantuneiden kalojen tunnistamiseksi .
Kevin Bain on sitä mieltä , että 75 kalaa voisi olla tuulenkaloja , jotka vesialue on tallettanut .
Jäsen Bain , joka elää noin 500 miljoonaa merestä , esitti näytelmän Periscope-näytöksestä toivoen , että joku voisi valaista kahden tuuman kalan ilmestymistä .
Queensferry Crossing : Silta yhdistää nyt Fifeen
Hankkeen on määrä valmistua 1.35 miljardia puntaa toukokuuhun 2017 mennessä .
Insinöörit ovat liittyneet Queensferryn rajanylityspaikan pohjoisosaan ja kauttakulkuun , mikä tarkoittaa , että silta on nyt liitetty Fifeen .
Se on ensimmäinen neljästä &quot; kankafanien &quot; välisestä sulkemisesta , jotka ovat nyt lähellä valmiutta kunkin sillan kolmen tornin ympärillä .
Fifen silta-osuus on nyt 600 metriä pitkä ja painaa 30 000 tonnia .
Sillä on 10 000 tonnia terästä ja 20 000 tonnia betonia ja 46 oleskelukaapelia .
Hankkeen on määrä valmistua 1 , 35 miljardia puntaa toukokuuhun 2017 mennessä .
Talousministeri Keith Brown vieraili tänään alueella ja oli ensimmäisten joukossa kävelemässä maalta siltaan .
Hän sanoi : &quot; Tämä on historiallinen ja symbolinen hetki kuningattaren rajanylityspaikan rakentamisessa .
Olemme kaikki todistamassa tämän hankkeen todella mittavaa insinööritekniikkaa , jossa yli 30 000 tonnia betonia ja terästä käytetään vain tämän sillan osan rakentamiseen .
Huolimatta sillan suuresta koosta ja painoarvosta , jolla saatetaan päätökseen kauttakulman ja sillan välinen sulkeminen , on arkaluontoinen operaatio , johon sisältyy erittäin tarkkoja kelpoisuusrajoja .
Kaiken kaikkiaan lähes 79 prosenttia koko sillasta on nyt valmiina , ja viimeisellä osalla Rosythissä on tänään konkreettinen kantavalmis , mikä tarkoittaa , että kaikki kanka on valmiina nostettavaksi sillalle .
Forth Crossing Bridge Constructors -hankkeen johtaja Michael Martin totesi : &quot;
Tässä suurenmoisessa hankkeessa sulkeminen on johtavaa siviilitekniikkaa .
Sen jälkeen , kun viimeinen maantieosasto on asennettu ja se on yhdistetty laajentuvaan pohjoisen tornikantaan , meidän oli kurottava umpeen jäljellä oleva kuilu pohjoisella - tai maan sisäpuolella .
Näin tehtiin vetämällä pohjoinen lähestymistapa 700 millimetrin päähän etelään .
Tämä oli valtava ja samalla hyvin herkkä operaatio .
Massiivinen siksi , että tuotteen pituus on 222 metriä , se painaa noin 6 000 tonnia ja se oli nostettava noin 3 prosentin aromiaineesta .
Arkaluonteinen siksi , että tiimi työskenteli pienen - vain muutaman millimetrin - sietokyvyn puolesta .
Onneksi kaikki sujui oikein hyvin .
Moelfre Bayn pelastaminen : Kolme miestä on onni olla elossa
Kolme miestä on &quot; onnekseen elossa &quot; , kun heidät on heitetty kalastusaluksestaan Angleseyn edustalle .
Moelfre RNLIn pelastusveneasema soitti hälytystilan klo 13.20 BST : n perjantaina miehistön nähtyä onnettomuuden Moelfre Bayssä .
Nämä kolme miestä taistelivat uidakseen turvallisuuteen , kun heidän veneensä jatkui oman valtansa alaisena .
&quot; Näimme laivan pyörivän lähellään ja kuvittelimme pahinta &quot; , sanoi Moelfren pelastusveneohjaaja Vince Jones .
Hän lisäsi , että onneksi voimakkaat tuulet olivat puhaltaneet niistä eroon siihen mennessä , kun olimme aloittaneet .
Kaksi miestä pelastettiin paikallisella kalastusaluksella , kun taas 60-vuotias kolmas mies löydettiin uupuneeksi ja takertui pojaan , jolla ei ollut pelastuspaikkaa .
Heidät kaikki otettiin mukaan pelastusveneeseen ja palautettiin pelastusveneasemalle .
Jäsen Jones sanoi : &quot; Kolme veteen heitettyä miestä ovat onnekkaita , kun he ovat elossa ja täysin loukkaantuneet .
Aluksen moottorissa oli hätänuora , mutta se oli jotenkin irrotettu aluksen kaatuessa auttaneesta henkilöstä .
Joku seurasi tänään näitä poikia .
Pokémon Go arvokas metsästys terveyden ja onnen puolesta
On kiehtovaa nähdä , miten maailma muuttuu .
Se , että teini-ikäiset ja lapset eivät enää pääse ulos leikkimään , vaan käyttävät mieluummin vapaa-ajansa ruudun etsimiseen , on ollut monien valitus viime vuosikymmenen aikana .
Pokemon Go saa ihmiset pois penkistä ja aloittaa toiminnan .
Alun perin näytön aika rajoittui televisioon , sitten videopeleihin ja äskettäin älypuhelimiin .
On siis hienoa huomata , että tekniikka ja aktiivisuus ulkona eivät sulje toisiaan pois .
Viittaan tietenkin hulluuteen , Pokémon Go -sovellukseen , joka perustuu 1990-luvulla videopelejä varten alun perin luotuihin hahmoihin ( se myöhemmin kutui sarjakuvasarja , pelikortit ja muut sivusarjat ) .
Monien pop-kulttuuri-ilmiöiden tavoin se oli hiukan laantunut , ennen kuin tämä uusi peli oli saatavilla Yhdysvalloissa , Australiassa ja Uudessa-Seelannissa heinäkuun alussa .
Muiden maiden liikkeellelaskua viivästytti valtava reaktio , joka kuormitti palvelimia liikaa .
Pokémon Golla oli muutamassa päivässä enemmän käyttäjiä kuin Tinderillä ja lähes yhtä paljon kuin Twitterillä .
Miten se siis toimii ?
Lyhyesti sanottuna älypuhelimilla pelaajat etsivät Pokémonsia , joka on jäljitetty GPS : llä ja joka voidaan havaittuaan valokuvata ( puhelimessasi olevan ruutukuvauksen kautta ) tai &quot; siepattuna &quot; .
Sukupolvi , joka pelasi peliä , kun nuorempi on liittynyt hulluun ja hyppänyt sotkun etsintään .
Yhdysvalloissa peli on johtanut siihen , että keskivertohenkilön joka päivä toteuttamien toimien määrä on kasvanut huomattavasti .
Cardiogram , 35 000 käyttäjää jäljittävä Apple Watch -sovellus , kertoi äskettäin Washington Postille , että kahden päivän kuluessa pelin käynnistämisestä se jäljitti ne , jotka harjoittivat 30 minuuttia liikuntaa päivässä , nousivat 45 prosentista 53 prosenttiin .
Yhtiö ei tiedä , kuka leikkii Pokémon Go - se näkee vain raakoja tietoja liikuntatasoista .
Monet kansanterveyskampanjat , joiden tarkoituksena on saada ihmiset &quot; etsimään 30 , &quot; pääsemään irti soitasta &quot; ja &quot; olemaan aktiivisia jokapäiväisessä toiminnassa &quot; , ovat kaihtaneet kuuroille korville , koska useimmat kansanterveysviestit ovat ikävystyttäviä ja niitä välittävät ihmiset , jotka näyttävät kurjilta .
Liikunnan merkitystä ei kuitenkaan voida väheksyä .
Ne , jotka harjoittavat säännöllisesti syöpää tai masennusta , vähentävät mahdollisuuksiaan saada syöpää tai masennusta .
Toiminta auttaa painonhallinnassa , korkeassa verenpaineessa , diabeteksessa ja pitkässä luettelossa etuja , joita ei voida tässä luetella .
Pokémon Gon kauneus on kuitenkin se , että se saa ulkopuoliset tekemään jotain , mistä he nauttivat .
Näin ollen katatte kolme terveyspilaria - liikkumisen , raikkaan ilman ja auringonpaisteen sekä hauskan .
Jotkut tekevät jopa uusia ystäviä metsästyksessä .
Kuten tavallista , näennäiset tappajat etsivät jotakin valitettavaa .
Ja kyllä , joku saattaa kävellä oveen .
Mitä sitten ?
On tapahtunut läpimurto .
Sillä vaikka Fitbitin kaltaiset älypuhelinsovellukset pystyivät aiemmin seuraamaan toimintaamme , ne eivät antaneet meille syytä harjoittaa tällaista peliä .
Uutuus kuluu , ja käyttö vähenee aikanaan .
Pokmeonin menestyksen ansiosta pelit kuitenkin lisääntyvät , kun sovellukset ja virtuaalitodellisuus yhdistetään aktiivisuuteen todellisessa maailmassa , mikä auttaa monia metsästyksessä mukana olevia olemaan aktiivisempia , parempia ja terveellisempiä .
Tohtori Joen blogit : www.drjoetoday.com
Simone Biles - naisen voimistelu
Unohtakaa painostus .
Unohtakaa ylistys .
Simone Biles on immuuni kaikelle .
Hyöty on dynaaminen .
Ponnisteluton puomilla .
Jea pisara lattialla .
Nerokasta kaiken kaikkiaan .
Ja nyt vihdoinkin olympiamestari .
Yhdysvaltojen 19-vuotias voittajamaine nousi torstaina kaiken kattavaan otsikkoon ja asetti kuilun itsensä ja muun maailman välille olympiavalokeilassa .
Hänen yhteensä 62.198 oli hyvin selvillä hopeamitalistista ja " Final 5 " -tiimeistä Aly Raismanista ja venäläisestä pronssimitalistista Aliya Mustafinasta .
Yhdysvaltojen Simone Biles -lehden taidevoimistelujen naisten yksilökohtaiset saavutukset ovat loppusuoralla Rio de Janeirossa Brasiliassa torstaina järjestettävissä kesäolympialaisissa 2016 .
Bilesistä tuli neljäs suora yhdysvaltalainen nainen , joka voitti kaiken kaikkiaan ympäröivän otsikon ja viidennen kokonaisuudessaan , samalla kun hän sai maineensa parhaana sukupolvenaan ja ehkä koskaan .
Hän puhkesi kyyneliin , kun hänen lopullinen kokonaismääränsä asetettiin paikalle ja hänen pitkä matkansa tähän hetkeen päättyi .
Saavutus asettaa hänet samaan liigaan kuin aikoinaan sukupolvessa olleet urheilijat , kuten Michael Phelps , jotka ovat vieneet urheilunsa uudelle korkeudelle :
Biles on viimeiset kolme vuotta hallinnut urheiluaan ja voittanut 15 maailmanmestaruuskilpailujen mitalia - mukaan lukien 10 kultaa - ja rutiineja , jotka ovat niin hämmästyttäviä kunnianhimoisten ja täsmällisten tavoitteiden yhdistelmässä , että vuoden 1984 olympiamestari Mary Lou Retton kutsui häntä &quot; suurimmaksi kuninkaaksi &quot; .
Viimeinen Brasiliassa odotettu koe , ei niinkään Bilesin ja muun kentän välinen kilpailu vaan itsensä ja ylisuurten odotusten taakan välinen kilpailu .
Kaikkea muuta kuin palaamista perheensä kotiin keväällä Texasissa , jossa on paljon kultaa , pidettäisiin pettymyksenä .
Yhdysvaltojen Simone Biles lähti ja Aly Raisman voitettuaan kullan ja hopean taiteellisen voimistelun naisten yksilölle - loppuottelu kesäolympialaisissa 2016 Rio de Janeirossa Brasiliassa torstaina elokuussa .
Tiistaina Biles ansaitsi ensimmäisen tiistaina , kun se toimi esimerkkinä eläkkeelle jäävälle kansallisen joukkueen koordinaattorille Martha Karolyille .
Vaikka Biles vaati , ettei hän koskaan katsonut eteenpäin pitkällä aikavälillä huipulla , se ei ole aivan totta .
Osa hänen puheenvuorojensa rutiinista - se , joka sisältää hänen allekirjoituspassinsa - on viety latinalaiseen musiikkiin , joka sopisi kotiin aivan Rion olympia-arenan ulkopuolella .
Se ei ole sattumaa .
Tyttö , jonka isovanhemmat ottivat pikkulapseksi ja jonka linja-auto Aimee Boormanin äiti löysi kenttämatkalla kuntosaliin , jossa Boormanin valmennuksesta on tullut voima .
Hän ei ole hävinnyt kesästä 2013 lähtien kaikkialle ulottuvaa kilpailua , voittajahakua , jonka pitäisi jatkua niin kauan kuin Biles haluaa .
Vaikka Mustafina otti pienen johtoaseman kahden vuorottelun aikana , se oli kangastus .
Tasapainopalo ja lattiaharjoitus - jossa Biles on puolustettavan maailmanmestari - odottavat .
Hän palasi puomin edessä 15.433 : lla - ja asetti sille ylärajan 15 933 lattialla .
Raisman kahlasi lempeästi odottaessaan lopputulosta - pelkkää muodollisuutta - ja kyyneleet ilmaantuivat Bilesin katkeran puna- , valko- ja sinisilmännyrkin ympärille , kun hänen kirjoittamastaan visiosta tuli totta .
Raismanin suoritus oli hieman kosto neljä vuotta sitten , kun hän oli sitonut kolmatta , mutta menetti pronssin Mustafinalle solmimurtajalla .
Tällä kertaa 22-vuotias joukkuekapteeni amerikkalaisia kutsui &quot; grandmaksi &quot; , oli hyvissä ajoin edellä .
Hän suudeli väkijoukkoa puheenvuoronsa jälkeen , ja tästä päästiin eroon paluulla , joka toisinaan vaikutti epävarmalta .
Bilesin osalta 19-vuotiaan virussarja aiemmasta tällä viikolla on nyt aivan uusi merkitys :
Poliisi : kolme uhria sarjamurhaajatapauksessa ampui automusiikkia kuunnellessaan
Kaksi naista ja 12-vuotias tyttö , jotka kuolivat Phoenixin ensimmäisen sarjamurhaajan tapauksessa kymmeneen vuoteen , istuivat autossa ja kuuntelivat musiikkia ammuttuaan , kuten poliisiraportit totesivat .
Viranomaiset sanoivat , että Angela Rochelle Liner , Stefanie R. Ellis ja Ellis &apos; n tyttär Maleah ammuttiin 12. kesäkuuta , kun taas auto pysäköitiin moottoriteillä .
Ampumatyöläinen ampui jopa kahdeksan laukausta käsiaseesta , kun hän seisoi auton matkustajapuolella ja pakeni sitten toiseen ajoneuvoon , kuten mietinnössä todetaan .
Poliisin mukaan kolminkertainen tappaminen ei näytä johtuneen ryöstöstä , koska hyökkääjä ei ottanut kukkaroa tai 2 900 dollaria yhden aikuisen uhrin hallussapidossa .
Phoenixin poliisin tiedottaja Sgt.Jonathan Howard sanoi , että ampuminen sai tutkijat tutkimaan , onko se sidottu neljään aikaisempaan hyökkäykseen .
Kaiken kaikkiaan seitsemän ihmistä on kuollut ja kaksi muuta haavoittunut yhdeksässä iskussa kahdessa lähinnä espanjalaisessa naapurialueessa neljän kuukauden aikana .
&quot; Howard sanoi CBS : lle aiemmin tässä kuussa KPHO : n yhteydessä .
Epäillyn uskotaan käyttäneen useita ajoneuvoja , myös 1990-luvun lopulla ruskeaa Nissania , 1990-luvun lopulla mustaa BMW : tä ja valkoista Cadillacia tai Lincolnia .
Tutkijat ovat kieltäytyneet paljastamasta todisteita , jotka johtivat iskujen loppuun saattamiseen , jotka ovat saman murhaajan yhteydessä ja syyllisiä .
Ellis , 33 , joutui sairaalaan loukkaantumistensa vuoksi ja kuoli myöhemmin .
Linja , 31 , ja Ellisin tyttär Maleah kuoli paikan päällä .
Eräs todistaja kertoi poliisille , että ei ole epätavallista , että he istuvat pysäköityneessä autossa kuuntelemassa musiikkia .
Viranomaiset julkistivat myös poliisiraportin ammuskelusta , joka kohdistui miehittämättömään potkuautoon vain puoli tuntia ennen kolminkertaista surmaamista ja jonka uskotaan olleen sarjamurhaajan työ .
Tutkijat löysivät luotekappaleita ja saivat luodin istuimesta ja luodin sirpaleesta moottorin osastolta .
Kuusivuotiaan äiti , jolla on mikrokefalyysi : " Se paranee "
Edmund Picciuto , kuten useimmat kuusivuotiaat , rakastaa laulua , leluja ja tietenkin äitiään .
Toisin kuin suurin osa hänen kollegoistaan , Edmundilla on mikrokefalia , geenihäiriön seuraus , jonka hänen hetkensä Elizabeth Picciuto ei tiennyt raskautensa aikana .
Kun hän tuli kotiin , ajattelin ensin , etten voi tehdä niin .
En voi tehdä niin .
En ole allekirjoittanut sitä .
Se ei pidä lainkaan paikkaansa - te tietenkin allekirjoitatte sen , hän sanoi .
Hänelle ja hänen aviomiehelleen Vincentille kerrottiin , ettei Edmund ehkä koskaan tunnusta heitä ja ettei hän ehkä edes selviä hengissä .
Jotkut lääkärit menivät jopa niin pitkälle , että ehdottivat hänen institutionalisoimistaan .
&quot; Ensimmäinen vastaukseni oli &quot; En uskonut , että ihmiset tekivät enää niin &quot; , &quot; Picciuto selitti .
Edmund kävelee kävelyn avulla .
Edmund ei istunut tai nöyristellyt ennen kuin hän oli kolme , eikä hän vieläkään puhu .
Hän tapaa kuitenkin hitaasti joitakin virstanpylväitä .
Hän kävelee auttamalla ja ajaa pyörällä .
Hänkin haluaa leikkiä kahden veljensä kanssa ja laulaa .
Elizabeth osoittaa viittomakielen Edmundin , jonka mukaan hän &quot; laulaa minulle &quot; .
&quot; Opetamme hänelle viittomakieltä &quot; , Picciuto kertoi CBS : n uutisisissa .
Mutta se ei ole vain tyypillinen viittomakieli - hän sanoo , että Edmund on keksinyt joitakin omia merkkejään .
Mikroskefalyysi voi syntyä useista erilaisista sairauksista , kuten Edmundin taudin geneettisistä sairauksista ja raskaudenaikaisista tartunnoista , jotka johtuvat tuhkarokon ja Zikan kaltaisista viruksista .
Oireet ja ennusteet voivat vaihdella suuresti .
On liian aikaista kertoa , miten se vaikuttaa Zikan tartunnan saaneiden elämään .
Picciuto muistaa epävarman tulevaisuuden tunnekuohun .
Mitä tapahtuu ?
Mitä tapahtuu ?
Ja hän ei vielä tiedä sitä .
En ole itse asiassa pyytänyt ennustetta ikuisesti , koska en odota kenenkään todella kertovan sitä minulle .
Picciutolla on kuitenkin toivoa herättäviä neuvoja Zikasta syntyneiden viallisten lasten äideille .
Se paranee .
Tiedätte , että se paranee .
Rakastatte lapsianne , ja lapsenne rakastaa teitä .
Rankkasateet ja tulvat saavat aikaan pelastustoimia Louisianassa , Mississippissa
Louisianan rankkasateet ja laajat tulvat johtivat siihen , että kuvernööri julisti hätätilan perjantaina , jolloin valtion yllä odotettiin sateita lauantaina .
Lukuisat Kaakkois-Louisianan ja Etelä-Mississippin joet tulvivat rantojen yli ja uhkasivat laajoja tulvia äärimmäisten sateiden jälkeen .
Louisiana Gov. John Bel Edwards totesi , että valtion virkamiehet ovat jatkuvasti yhteydessä paikallisiin virkamiehiin , ja apua on jo siirtymässä tuhoalueille .
Mike Steele , joka on Yhdysvaltojen sisäisen turvallisuuden ja hätätilavalmiuden kuvernöörin tiedottaja , sanoi , että hyväntekeväisiä ajoneuvoja , veneitä ja hiekkasäkkejä koskevia pyyntöjä on tulossa .
Steele sanoi , että pelkästään Tangipahoa Parish pyysi kymmeniätuhansia hiekkasäkkejä .
Tulvakatselu on voimassa lauantaihin asti useimmissa Etelä-Louisianan maissa .
Sääpalvelu totesi lausunnossaan , että 3-5 seiniä voi pudota alueelle .
Etelä-Alabamassa tulvakatselu oli itse asiassa perjantai , kun sateet jatkuivat Mobile-alueella .
Baton Rougen ja Denham Springsin lähellä sijaitsevan Amite-joen läheisyydessä Louisianassa sijaitsevan komitean ennustettiin sytyttävän viikonlopun aikana ennätysaikoja .
Forecaster Alek Krautmann sanoi , että molemmat joet voivat tulvia monia taloja Baton Rougen lähialueilla sijaitsevilla esikaupunkialueilla .
Hän totesi myös , että tulvat Ascension Parishin alavirtaan ovat uhka , koska nämä vahvistuneet joet virtaavat hitaasti Maurepas-järveen .
Tickfaw-joki , Liverpoolissa sijaitsevan Mississippin osavaltion reitin eteläpuolella sijaitseva Louisiana , oli jo korkeimmalla tasolla kuin koskaan perjantaina klo 9.00 .
Pelastajat tukkivat edelleen ihmisiä tulvavedeltä Amiten ja Wilkinsonin kreivikunnissa Lounais-Mississippissä .
Leroy Hansford , hänen vaimonsa ja askeleensa kuuluivat aiemmin perjantaina lähellä Glosteria pelastettuihin .
Hansford , 62 , sanoo , että Beaver Creekin , joka on tavallisesti yli 400 jalan päässä kodistaan , vedet nousivat nopeasti yhdessä yössä .
Hän sanoi toisen askeleen , joka asuu lähellä , varoittaneensa häntä .
&quot; Havahduimme ja vesi tuli koko ajan . &quot;
Se tuli minulle viisaaseen .
Hänen vaimonsa kertoi Hansfordille , että se on hänen korkein kukkunsa 48 vuoden aikana , kun hän asui siellä .
Hansford sanoi , että hänellä ja hänen perheenjäsenillään on kaikki vammoja , ja hän on ainoa , joka voi uida .
Hansford sanoi , että hätäaputyöntekijät pelastivat kaikki kolme suuressa sotilaallisessa rekassa ja veivät heidät Glosterin paloasemalle , jossa he olivat suojassa perjantaina .
Krautmannin mukaan tulvat &quot; leviävät nopeasti &quot; rankkasateiden jatkuessa ja virkamiehet harkitsevat evakuointimääräyksiä .
Krautmannin mukaan yksi tarkkailija lähellä Livingstonia raportoi 13,75 sateesta keskiyöstä perjantaiaamuun .
Krautmann sanoi , että maan pinta on ollut hyvin tyydyttävä keskiviikon jälkeen sateen vuoksi .
Rankkasateet ja katutulvat johtivat Tangipahoa Parishin asukkaiden pelastamiseen ja luokkien peruuttamiseen viidellä koulupiirillä .
CBS liittyy WWL : n raportteihin , joiden mukaan eräs Tangipahoassa asuva alamainen kertoi tulvivansa 200 kotia .
Asukkaat oli evakuoitu kahteen kirkkoon , mutta nyt molemmat tulvat ovat tulvimassa .
Parish Presidentti Robby Miller sanoi , että viranomaiset pelastivat 72 ihmistä ja seitsemän lemmikkieläintä , jotka ovat jääneet jumiin korkealla vedellä .
Suojia on avattu Amiten kaupungissa ja Hammondin kaupungissa evakuoitujen kotiin .
&quot; He saavat palata kotiin heti , kun vesi alkaa laskea , &quot;
Hammondin Tangipahoan seudun kaupungissa suljettiin lähes kaksi kymmentä katua korkean veden vuoksi , ja hiekkalaukkuja tarjottiin poimittavaksi asukkaille , jotka toivoivat voivansa pitää vettä kodeista ja yrityksistä poissa .
&quot; Viimeisin suuri tulva oli maaliskuussa &quot; , totesi kaupungin hallintovirkamies Lacy Landrum .
Tämä on oikeilla raiteilla ja on samanlainen tapahtuma .
Mississippissä Harrisonin kreivikunnan hätäapujohtaja Rupert Lacy totesi , että Persianlahden rannikolla sateet jatkuvat vakaina .
Hän sanoi , että torstain tulvana oli kourallinen taloja , mutta perjantaihin mennessä niistä ei ole ilmoitettu .
Keith Townson , Amite-ostoksen arvoelintarvikkeiden johtaja , on asunut alueella 40 vuotta .
&quot; Olen nähnyt vettä joissakin paikoissa , joita en ole koskaan ennen nähnyt , &quot; Townson sanoi : &quot;
Mahaj Brown , 6 , &quot; täynnä luoteja &quot; , selviää Philadelphian ammuskelusta
Poliisin mukaan kuusivuotias poika on ammuttu Philadelphiassa , mikä merkitsee kuusivuotiaan toista ampumista kaupungissa tällä viikolla .
Lapsen isovanhemmat tunnistivat hänet CBS Philadelphiaksi Mahaj Browniksi .
Isovanhemmat sanovat , että Brown on kärsinyt monista ampumahaavoista , myös maansa , jalkansa , kätensä ja rakkautensa , mutta heräsi , kun hänet kuljetettiin sairaalaan .
&quot; Hänen pieni ruumiinsa oli täynnä luoteja &quot; , hänen isoäitinsä Delores Melendez kertoi asemalle .
En voi uskoa sitä .
Poika on lueteltu sairaalassa kriittisessä kunnossa , ja hän on käynyt läpi useita leikkauksia .
Perhe kertoo asemasta , joka hänen odotetaan toipuvan .
Hänen oli määrä aloittaa ensiluokka paikallisessa peruskoulussa .
Brown oli yksi neljästä ihmisestä , jotka ammuttiin Saksan osastossa .
Lisäksi ammuttiin kolme miestä : kaksi 29-vuotiasta ja yksi 32-vuotias .
Toinen 29-vuotiaista miehistä oli kriittisessä kunnossa , ja kaksi muuta uhria oli CBS Philadelphian mukaan lueteltu vakaassa kunnossa .
Lapsi ammuttiin auton etuistuimella ja 29-vuotias kriittisessä kunnossa , asemaraporttien mukaan .
Kaksi muuta uhria eivät olleet autossa , ja poliisi tutkii , voisiko joku haavoittuneista miehistä olla ammuskelu .
Tutkijat kertovat CBS : n Philadelphialle , että useiden aseiden välillä on ristituli .
Hyökkäysaseet , jotka ovat jäljitettyinä erilaisiin hyökkäysaseisiin , roskasivat paikan .
Näyttää siltä , että tämä oli ehdottomasti jatkuva taistelu .
Kadulla , molemmin puolin sivulinjaa , oli tapauksia .
Näyttää siis siltä , että täällä oli useita aseellisia sotilaita ja että he olivat aktiivisesti mukana , &quot; Philadelphian poliisikapteeni Anthony Ginaldi kertoi asemalle .
Alueella oli myös useita taloja ja ajoneuvoja .
Mitään pidätyksiä ei ole tehty , ja poliisin on kerrottu tarkastelevan valvontavideota .
Toinen 6-vuotias tyttö joutui kädessään harhaluodin kohteeksi tiistaina , kun hän pelasi kotinsa edessä West Oak Lanen naapurialueella .
Hän on toipumassa , ja poliisi etsii edelleen epäiltyä .
Miksi tarvitsemme Simonea , Gabbya ja Laurieta
Tätä kutsun tämän vuoden naisten olympiavoimistelujoukkueeksi useammastakin syystä .
Ensinnäkin olen käynyt jokaisessa kesäolympialaisessa vuodesta 1984 , eikä USA ole koskaan ollut yhtä hallitsevassa asemassa .
Toiseksi : Tiimissä on kolme voittajaa , Simone Biles , Gabby Douglas ja Lauren " Laurie " Hernandez , jotka ovat innoittaneet niin monia nuoria värityttöjä .
Tämän joukkueen kokoonpano , jonka pyöristää juutalainen Aly Raisman ja katolinen Madison Kocian , on ylpeä kaikista .
Tiimi näyttää vihdoinkin Amerikalta .
Se on myös vahvistanut mustien ja latinalaisten naisten läsnäoloa tämän urheilun huipulla .
Viimeisten neljän vuoden aikana naisten ykkösvoitto on ollut afrikkalais-amerikkalainen .
Viime vuonna Simone ja Gabby olivat # 1 ja # 2 .
Tämä on voimakasta .
Viime olympialaiset Gabby Douglas oli yllättävä olympiamestari , ja Yhdysvallat iloitsi siitä .
Nyt maailma on voinut todistaa kolmikertaisten maailmanmestarien Simone Bilesin , Douglasin ja Laurie Hernandezin uskomattomia saavutuksia , jotka tuottavat odottamattomia mutta mestarillisia voimistelurutiineja .
Torstaina Simonesta tuli neljäs suora amerikkalainen voittaja , joka voitti kultaa naisten yksilöllisessä tapahtumassa .
Ja Aly Raismanin joukkue ansaitsi hopean .
Olemme todistamassa urheilun huippua , mutta tämä ei näytä voimisteluluokilta kaikkialla maassa .
Simone , Gabby ja Laurie valitsivat kaikki saman tien kuin Aly ja Madison olympiajoukkueesta .
Ne ovat " Final 5 " , koska seuraavalla olympialaisten voimistelujoukkueella on vain neljä voittimaalia joukkueessa , ja tämä on Marta Karolyin viimevuotinen valmennus .
Voimistelu on kuitenkin todellisuudessa kallis urheilulaji , ja voimistelujuna on pääasiassa yksityisissä voimistelukerhoissa , joita vanhemmat ylläpitävät maksamalla koulutuksesta , palveluista , matkoista , univormuista , kilpailumaksuista , hotellimaksuista ( linja-autojen ja niiden voimistelijoiden ja perheiden osalta ) , ja luettelo jatkuu .
Voimistelukerhot sijaitsevat useimmiten vaurailla esikaupunkialueilla , jotka voivat tukea liiketoimintaa .
Voittajaseurat saavat kaiken koulutuksensa näissä seuroissa , ja se on kallis ja pitkäaikainen sitoumus voittajaperheille .
Simone Bilesin valmentaja Aimee Boorman ja Laurie Hernandezin valmentaja Maggie Haney ovat molemmat valmentaneet urheilijoitaan sen jälkeen , kun he aloittivat voimistelun .
Meidän on annettava kohtuuhintaista ja helppokäyttöistä voimistelukoulutusta lukemattomien nuorten tyttöjen yhteisöille , joita Simone , Gabby ja Laurie inspiroivat .
Perustin voimisteluperustani 20 vuotta sitten .
Omissa järjestöissäni olemme tarjonneet ilmaisia ja halpoja voimisteluaineistoja , jotka sijaitsevat Harlemissa , yli 15 000 kaupunginuorelle ( pääasiassa mustalle ja espanjalaiselle ) , ja olemme kouluttaneet kansallisia ja kansainvälisiä huippuyrityksiä .
Syyskuussa laajennumme Detroitiin ( kotikaupunkini ) tarjotaksemme korkealaatuisia voimisteluaineistoja nuorille , jotka ansaitsevat mahdollisuuden oppia ja hyötyä tästä suuresta olympiaurheilusta .
Voimistelu lisää voimaa , joustavuutta ja koordinointia ruumiin ja kovan työn , kurin ja päättäväisyyden puolesta .
Tämä yhdistelmä tarjoaa elinikäisiä etuja hyvälle terveydelle , menestymiselle koulussa ja työelämässä .
Tämän joukkueen inspiraationa tuhannet nuoret tytöt ottavat voimistelua , ja se on hienoa .
Urheiluun osallistuminen on erittäin tärkeää erityisesti tytöille .
Tämä on niin jännittävä aika .
Kiitos Simonelle , Alylle , Laurielle , Gabbylle ja Madisonille tästä vakavasta esikuvasta &quot; tyttöjen valta &quot; , kun voititte olympiakultaa , ja siitä , että motivoitte niin monia nuoria tyttöjä , joilla on kaikki taustat , aloittamaan tiensä ollakseen terveitä , vahvoja ja menestyviä nuoria naisia .
Lääkäriharjoittelijat jatkavat lakkoja hylättyään Jeremy Huntin ehdotuksen
Ministerit olivat toivoneet , että muutoskiista olisi saatu päätökseen sopimalla uudistetusta sopimuksesta Britannian lääkäriliiton virkamiesten kanssa , mutta 58 prosenttia äänestykseen osallistuneista 37 000 lääkäriharjoittelijasta oli hylännyt sen .
Heinäkuussa Hunt paljasti suunnitelmansa määrätä sopimus , jonka mukaan NHS-järjestelmä sijaitsee &quot; ei kenenkään maalla &quot; , ja lisäviivytykset olisivat vahingollisia henkilöstölle ja potilaille .
Ensimmäiset lääkäriharjoittelijat siirretään uuteen työsopimukseen , johon sisältyy muutoksia yö- ja viikonlopputyökäytäntöihin , jotta hoitoa voidaan parantaa yhteiskunnallisina tunteina .
BMA : n lääkäriharjoittelijoiden komitean puheenjohtaja Ellen McCourt totesi eilisiltana lausunnossaan , että lääkäriharjoittelijat ovat edelleen hyvin huolissaan ehdotetusta sopimuksesta , erityisesti siitä , että se ruokkii nykyistä työvoimakriisiä ja ettei se kohtele kaikkia lääkäreitä oikeudenmukaisesti .
Vain kahdeksan viikkoa ennen kuin ensimmäinen lääkäriryhmä siirtyy uuteen sopimukseen , on edistyttävä ja aika on loppumassa .
BMA : n pyrkimyksiin ratkaista kiista neuvotteluteitse on vastattu haluttomuudella sitoutua ja toisinaan korvaamattomalla hiljaisuudella hallitukselta .
Näin siitä huolimatta , että Jeremy Hunt lupasi juuri viime kuussa , että hänen ovensa on aina auki .
&quot; Jeremy Hunt &quot; -ohjelman on toimittava nyt , poistettava määräys ja puututtava lääkäriharjoittelijoiden huolenaiheisiin .
Jos hän ei tee niin , lääkäriharjoittelijat ovat selvillä siitä , että he ovat valmiit ryhtymään työtaistelutoimiin .
Huhtikuun lopussa viime lakossa lykättiin lähes 13 000 rutiinitoimintaa , ja 100 000 nimitystä sairaanhoitajiksi ja neuvonantajiksi laadittiin lääkäreiden suojan tarjoamiseksi taskulinjalla .
Ministerit olivat toivoneet , että muutoskiista saataisiin päätökseen sopimalla uudistetusta sopimuksesta Britannian lääkäriliiton virkamiesten kanssa .
BMA haluaa , että 54 000 lääkäriharjoittelijalle maksetaan viikonloppuisin paremmat palkat .
NHS : n työnantajien toimitusjohtaja Daniel Mortimer kehotti lääkäriharjoittelijoita olemaan jatkamatta lakkoja .
Jäsen Mortimer sanoi : &quot; Työtaistelutoimilla saavutetaan vain vähän tai ei mitään , mutta niillä painostetaan jo nyt ruuhkautuneita työryhmiä ja palveluja ja aiheutetaan huolta , ahdistusta ja häiriöitä potilaille , hoitajille ja heidän perheilleen . &quot;
Kahden viime kuukauden aikana olemme keskustelleet nuorten lääkäreiden komitean kanssa ja olemme yhdessä terveysministeriön ja muiden kanssa vastanneet myönteisesti heidän huoliinsa valvojan roolista ja ilmiannoista .
Työnantajat toivoivat , että jatkuva myönteinen sitoutuminen muihin tärkeisiin aiheisiin , kuten toimintavalmiuteen saattamiseen , joustavuuteen koulutuksessa , lisäkoulutukseen työuran keskeytymisestä palaaville , koulutuskustannuksiin , opetussuunnitelmien vastavuoroiseen tunnustamiseen , opiskelulomiin ja sukupuolten palkkaeroihin lääketieteessä , oli merkki siitä , miten vakavasti työnantajat , terveyskasvatus Englanti ja terveysministeriö aikoivat noudattaa BMA : n kanssa marras- , helmi- ja toukokuussa tehtyjä sopimuksia .
Kahden punnan päiväinen huume , joka voi katkaista sydänkohtauksen uhan ,
Tuhannet sydänkohtauspotilaat saavat kahden punnan päivittäisen lääkkeen sen jälkeen , kun virkamiehet ovat suositelleet , että lääke annettaisiin useammille ihmisille pidempään .
Vaatteiden vastainen tikgreori vähentää sydänsairauksia sairastaviin kohdistuvien toistuvien iskujen riskiä .
Huume on annettu jo 12 kuukautta sydänkohtauksen jälkeen , mikä vähentää halvauksen tai toisen hyökkäyksen riskiä .
NHS : n vahtikoira NICE on neuvonut , että se olisi annettava ihmisille neljän vuoden ajan , jotta sydän- ja verisuoniongelmien riskiä voitaisiin edelleen vähentää .
Nyt NHS : n vahtikoira NICE on kuitenkin neuvonut , että se pitäisi antaa ihmisille neljän vuoden ajan , jotta sydän- ja verisuoniongelmien riskiä voitaisiin edelleen vähentää .
Noin 140 000 ihmistä joutuu joka vuosi sydänkohtaukseen Englannissa , ja neljäsosa heistä joutuu toisen iskun tai iskun kohteeksi .
Sydänkohtaukset ja sydänkohtaukset johtuvat rasva-aineen rakentamisesta valemuureihin laatan muodostamiseksi .
Jos laatta hajoaa , se voi aiheuttaa verisuonen , veren tukkimisen sydämeen ja aiheuttaa sydänkohtauksen .
Jos puuvilla pukeutuu , se voi matkustaa verivirrassa ja estää veren virtaamisen aivoihin , mikä aiheuttaa halvauksen .
Ihmiset , joilla on jo yksi isku , ovat suuremmassa vaarassa joutua toiseen .
Ticagrelor , jonka valmistaa brittiläinen AstraZeneca ja jota myydään Brilique-nimisellä nimellä , vähentää tätä riskiä tekemällä vaatteista vähemmän todennäköisiä .
Tänään julkaistussa NICE-ohjeiden luonnoksessa suositellaan , että ihmisille annetaan 90 mg tikraalia 12 kuukauden ajan ja sen jälkeen 60 mg aspiriinia kahdesti päivässä kolmen vuoden ajan .
NICEn terveysteknologian arviointikeskuksen johtaja professori Carole Longson totesi seuraavaa : &quot; Huolimatta tehokkaiden toissijaisten ehkäisyhoitojen saatavuudesta jopa neljännes sydänkohtauksen kokeneista ihmisistä joutuu toisenlaiseen sydänkohtaukseen tai häiriöön , jolla on usein tuhoisat seuraukset . &quot;
Toistumisen pelolla voi olla merkittävä kielteinen vaikutus ihmisen elämänlaatuun .
Todisteet osoittavat , että tikagreori yhdessä aspiriinin kanssa vähentää tehokkaasti uusien sydänkohtausten ja sydänkohtausten riskiä ihmisissä , jotka ovat jo joutuneet sydänkohtauksen kohteeksi .
Suositellessamme tikraaria väliaikaisesti olemme iloisia voidessamme lisätä niiden tuhansien ihmisten hoitomahdollisuuksia , jotka hyötyvät siitä .
Koska tiedot tikagrelorin tehokkuudesta ja turvallisuudesta - erityisesti vuodenvuodon riskistä - yli kolmen vuoden ajan ovat rajallisia , ohjeistusluonnoksessa ei suositella hoitoa sen jälkeen .
PC-kulttuuri sallii petosten muslimialueilla kukoistaa
Entinen torni Hamletsin kaupunginjohtaja Lutfur Rahman poistettiin virasta viime vuonna korruption vuoksi , mikä johti hallituksen raporttiin .
Poliittisen korrektiuden kulttuuri on johtanut siihen , että muslimiyhteisöjen laajalle levinneet äänestyspetokset on suljettu silmiltä , ja tänään paljastuu tuhoisa hallitusraportti .
Kabinetin entinen ministeri Sir Eric Pickles syyttää poliisia , vaalivartijoita ja kaupungintaloja siitä , että ne eivät ole ottaneet huomioon todisteita vaalien väärinkäytöstä , koska &quot; etniseen alkuperään ja uskontoon liittyvät liian herkät asiat &quot; .
Entinen yhteisösihteeri , nyt korruption vastainen tsaari , sanoi , että äänestäjien pelottelu uskonnollisin perustein on niin paha asia , että poliisin pitäisi antaa laittaa kordunteja äänestyspaikkojen ulkopuolelle suojellakseen pelästyneitä äänestäjiä .
Hän suosittelee , että äänestäjien olisi otettava henkilöllisyystodistus todistaakseen , keitä he ovat äänestäessään .
Tällä hetkellä äänestäjän on vain ilmoitettava nimensä ja osoite .
Mietinnössä ehdotetaan jopa , että ihmisen sormilla mustettaisiin loputtomiin , kun he äänestävät , jotta kukaan ei voisi äänestää kahdesti .
Sir Ericin mukaan ilmiantajia olisi suojeltava paremmin .
Hän vaatii , että lehdistölle annetaan paremmat mahdollisuudet tutustua neuvoston asiakirjoihin ja epävirallisten komiteoiden tai työryhmien tekemiin päätöksiin .
&quot; Tarkoituksena ei ole pelkästään suojautua vaalivilpiltä , vaan myös suojella paikallishallintoa laajemmalta korruptio- ja talouspetoskulttuurilta , joka kulkee käsi kädessä sen kanssa &quot; , hän totesi .
Raportin tilasi Downing Street Tower Hamlets -äänestysskandaalin jälkeen Itä-Lontoossa .
Viime vuonna erityinen vaalituomioistuin päätti istuvan kaupunginjohtajan Lutfur Rahmanin virasta , ja hänet olisi poistettava virasta korruptoituneiden ja laittomien käytäntöjen luettelon vuoksi .
Tuomioistuin totesi , että Rahman on &quot; kyynisesti kieroutunut &quot; muslimiyhteisönsä uskonnollisesta tunteesta ja vaientanut arvostelijansa rasismisyytöksillä ja islaminvastaisuudella .
Rahmanin mukaan hän johti kampanjaansa sillä perusteella , että uskollisten muslimien uskonnollinen velvollisuus oli äänestää häntä .
Jopa 300 ääntä oli arveluttavia tai henkilökohtainen tulos , jossa henkilö äänestää toisena henkilönä .
Sir Eric sanoi , että maassa on todisteita petoksista .
Hän ilmaisi erityisen huolestumisensa postiäänestyspetoksista - joissa muslimiyhteisön vanhempien jäsenten sanottiin painostaneen ihmisiä äänestämään valitsemaansa ehdokasta .
Sir Eric , kuvattu , antoi useita suosituksia äänestysjärjestelmän puhdistamiseksi .
Hänen mietinnössään todetaan seuraavaa : &quot; Näyttöä siitä , että joidenkin etnisten vähemmistöyhteisöjen haavoittuvia jäseniä , erityisesti naisia ja nuoria , painostetaan äänestämään vanhempien tahdon mukaisesti , erityisesti pakistanilaisissa ja bangladeshilaisissa yhteisöissä .
&quot; Huolenaiheena oli , että ... valtion laitokset olivat sulkeneet silmänsä tällaiselta käytökseltä , koska etniseen alkuperään ja uskontoon liittyi &quot; poliittisesti korrekteja &quot; liiallisia herkkyyksiä . &quot;
Sir Eric antoi 50 suositusta järjestelmän puhdistamiseksi , mukaan lukien poliittisten aktivistien kieltäminen käsittelemästä postiäänestyslippuja , jotta &quot; ääntenkorjuu &quot; lopetettaisiin .
Mietinnössä , jota Theresa toukokuu käsitteli , vaaditaan myös rekisteröinnin tiukempia tarkastuksia , jotta estetään vaaliluettelon käyttö maahanmuuttoon ja etupetoksiin .
Tarkastelkaa , mitä vaihtoehtoja on vaatia äänestäjiä tuottamaan henkilöllisyystodistus ennen äänestystä .
Käyttäkää peruuttamatonta mustetta henkilön sormeen , kun he äänestävät , estääkseen ketään äänestämästä kahdesti .
Tarkastetaan järjestelmällisesti henkilön kansalaisuus sen varmistamiseksi , että hänellä on äänioikeus .
Asetetaan kolmen vuoden määräaika automaattista postiäänestystä koskeville pyynnöille .
Kieltäkää poliittisia aktivisteja ja aktivisteja käsittelemästä täyttyneitä postiäänestyksiä ja postikirjekuoria .
Antakaa poliisille valtuudet perustaa vaalipaikkojen ympärille maastoja .
Muuttakaa lakia , jotta ihmisiltä olisi helpompi periä pelottelua vastaan syytteitä vuoden 1983 ihmislain nojalla .
Tehkää kuvien ottaminen äänestyspaikoilta laittomaksi .
Vaaditaan , että äänestyspaikoilla ( Walesia lukuun ottamatta ) käytetään vain englantia .
Vahvistetaan koulutusta , jotta voidaan varmistaa , että henkilöstö noudattaa sääntöä , jonka mukaan äänestäjät menevät yksin .
Sir Eric raivoaa Metropolitanin poliisia ja sanoo , että on &quot; hämmästyttävää &quot; , ettei Tower Hamletsin tapauksen jälkeen nostettu rikossyytteitä .
&quot; Vaalituomioistuin kielsi Lutfur Rahmanin ja hänen agenttinsa luettelon korruptoituneista ja laittomista käytännöistä &quot; , hän totesi .
Hänet todettiin syylliseksi ilman järkeviä epäilyjä - todistustasoa - useista eri syistä .
Hän kritisoi myös kaupunginhallien vaaliluettelolaitosten tehottomia &quot; ruutikoiden &quot; tarkastuksia .
Sir Eric sanoi : &quot; Viimevuotinen tuomioistuimen päätös Tower Hamletsissa oli herätyshuuto .
Kansakunnallamme on ylpeä perintö parlamenttien äitinä , mutta vaalivilpin huolestuttava ja peitelty leviäminen ja joidenkin tahojen kieltäminen uhkaavat tätä hyvää mainetta .
Katen pyöräilijän hulluus ja Rion olympialaisten juhlalliset doppelgangit
Rion vuoden 2016 olympialaisten kannattajat ovat tällä viikolla menneet villiksi ranskalaiselle pyöräilijälle Pauline Ferrand-Prevotille , joka on osoittautunut vaikuttavaksi muistoksi Cambridgen herttuakunnalle .
Mutta 24-vuotiaat olympialaiset ovat kaukana ainoasta urheilijasta , joka tänä kesänä taistelee kullasta , joka ylpeilee omalla julmuudellaan depelgangerillaan - ei ainakaan sosiaalisen median mukaan .
Niinpä FEMAIL on Rion kisojen kunniaksi ja kaikkien niiden kuuluisien kasvojen vuoksi , jotka tällä hetkellä ylittävät kuvaruudut , koonnut luettelon olympialaisista , jotka muistuttavat Hollywoodin juhlia enemmän kuin ohimennen .
Metsästäjää ja sutta : Yhdysvaltain arkkiryhmän jäsen Brady Ellison on lähtenyt , ja häntä on verrattu Leonardo DiCaprioon lapsesta lähtien .
Katen pyöräilyraiteella olevan doppelgangerin lisäksi monet ihmiset verkossa ovat nopeasti huomauttaneet , miten tietty tulkkari voisi olla A-listerin Leonardo DiCaprion kaksos .
Yhdysvaltain miesten arkheriateemin jäsen Brady Ellison on aiheuttanut myrskyn Twitterissä sen jälkeen , kun hänestä oli nähty kuvia , jotka muistuttivat Wall Streetin suden pinta-alaa .
Itse asiassa arkkelija tuli tietoiseksi sosiaalisen median raivosta ja myönsi kuulleensa , että hän näyttää Leolta lapsesta lähtien .
&quot; En itse näe suurtakaan muistoa , ehkä kasvohiusten lisäksi &quot; Brady sanoi Huffington Postille .
&quot; Hän on hyväntahtoinen kahle , joten luulen , että se on kohteliaisuus . &quot;
Yksi suosituimmista Lontoon vuoden 2012 vertailuista tulee epäilemättä vielä tänä vuonna esiin : brittiläisen pitkän hyppyn Greg Rutherfordin ja suositun näyttelijän Neil Patrick Harrisin silmiinpistävä samankaltaisuus .
Venäläisen voimistelijan Aliya Mustafinan on sanottu suurilla ja ilmaisevilla silmillään olevan kuollut sormeli kuubalais-amerikkalaiselle laulajalle Gloria Estefanille .
Poolin jälkeen Etelä-Afrikan uimari Cameron van der Burgh on jo vuosien ajan muuttunut Glee tähti Matthew Morrisoniin verrattuna .
Muutos : Tämän käyttäjän mukaan Nathan on &quot; urheiluversio &quot; inceptio näyttelijästä
Toinen pitkään jatkunut vertailu on ollut tennistä tähti Rafael Nadalin ja näyttelijä Josh Hartnettin , jolla on samanlainen raskas selka ja huulia .
Hopeamitaliuimari Venäjän Julia Efimova ylpeilee enemmän kuin vain samalla uinuvalla iholla ja silkkahiuksella kuin näyttelijä Annalynne McCord , kun taas Team USA : n Nathan Adrianin kannattajat ovat sanoneet muistuttavansa Joseph Gorgon Levittiä .
Kovat naiset : Soccer tähti Solo , vasemmisto ja Dexter näyttelijä Jennifer Carpenter , oikeisto , ovat samankaltaisissa kasvoissa ja silmissä
Ei ainoa : yksi Twitterin käyttäjä oli hyvin tyytyväinen siihen , että muutkin näkivät samanlaisuuden .
Kelluvat teoria : Tämän käyttäjän mukaan parin samankaltaisten näkökohtien taustalla on ehkä syy .
Eräs Twitterin käyttäjä vieraili hiljattain sivustolla ilmoittaakseen olevansa iloinen siitä , että &quot; muut internetin käyttäjät katsovat , että Toivo Solo ja Jennifer Carpenter ovat itse asiassa identtisiä &quot; .
USA : n jalkapallotähdellä ja Dexter-näyttelijällä on todellakin uskomattoman samanlaiset kasvot ja silmät .
Muita suosittuja vertailuja ovat olleet Kerri Walsh-Jennings ja hänen hymynsä , joka on lähes identtinen näyttelijä Laura Linneyn hymyn kanssa , sekä kultamitalistinen gymnasti Gabby Douglas , joka ylpeilee omalla kauniilla laajalla hymyllään , joka vastaa tähti Gabrielle Unionin hymyä .
CBC-olympialaisten kommentaattori pyytää anteeksi , että hän sanoi kiinalaisen uimarin kuolleen kuin sian .
Byron MacDonaldin analyysi 14-vuotiaan Ai Yanhanin neljännestä paikasta päättyy naisten 4x200 metrin vapaamuototiedotuspisteeseen , ja CBC : n suoran olympiakatsauksen katselijat raivostuivat keskiviikkona
Kanadalainen lähetystoiminnan harjoittaja CBC on joutunut pyytämään anteeksi , kun yksi sen kommentaattoreista totesi , että 14-vuotias kiinalainen nainen ui , meni kuin haiska ja kuoli kuin sika rodussa .
Kommentaattori Byron MacDonald luuli , että hänen mikkinsä katkaistiin , kun hän alkoi antaa joitakin omia lausuntojaan naisten 4x200 metrin vapaamuototiedotuspisteen loppupuolella .
MacDonald , joka otettiin mukaan CBC : n kommentaariseen ryhmään tarjoamaan &quot; väriä &quot; , kuultiin sanovan : &quot; Tuo pieni 14-vuotias Kiinasta pudotti pallon , vauva &quot; .
Liian innostunut , meni kuin haiska , kuoli kuin sika .
Kiitos siitä .
Kiinalainen uimari Ai Yanhan , 14 , hukkui toiseen jalkaan 1 : 57.79 - 1,61 sekuntia hitaammin kuin Kanadan Taylor Ruck , minkä ansiosta kanadalaiset pystyivät kuromaan umpeen Kiinaa koskevan kuilun .
Kanadalaiset katsojat reagoivat nopeasti verkkoon järkyttyään äänensävystä ja käytetystä kielestä .
Emmett Macfarlane kirjoitti : &quot; Sanoiko CBC vain , että 14-vuotias kiinalainen uimari &quot; kuoli kuin sika &quot; ?
Idiootti ei huomannut , että ne olivat vielä ilmassa . &quot;
Ai Yanhan of China -nimisessä naisten 4 x 200 m Freestyle Relay Final -lehdessä sanottiin : &quot; Tuo pieni 14-vuotias Kiinasta pudotti pallon , vauva . &quot;
Kritiikki Twitterissä tuli nopeasti ja paksusti Byron MacDonaldia vastaan , ja monet kutsuivat hänet ulos .
Twitterin käyttäjät eivät pidättäytyneet kuulemasta , miten tunteeton Byron Macdonlad oli .
Toinen Twitter-käyttäjä , Sarah Paradis , kirjoitti : &quot; Wow # ByronMacDonald .
Edustatte CBC : tä ja Kanadaa ja saatte meidät kaikki kuulostamaan rasistien joukolta . # inhoa .
Pian sen jälkeen Scott Russel , joka isännöi CBC : n lähetyksiä , pyysi ilmassa anteeksi MacDonaldin kommenttia ja sanoi : &quot; Pyydämme anteeksi kommenttia uimaesityksestä , joka tuli ilmaan . &quot;
Se oli valitettava sanavalinta , pahoittelemme sitä . &quot;
CBC päätyi pyytämään yli 90 kertaa anteeksi ihmisiltä , jotka olivat painaneet huomautukseen vastauksena .
Kollegani Scott Russelin oli esitettävä anteeksipyyntö MacDonaldin puolesta .
Sen jälkeen CBC kopioi ja esitti anteeksipyyntönsä yli 90 muulle Twitterin käyttäjälle , jotka valittivat MacDonaldin huomautuksista .
Verkosto oli myös nopea pyytämään anteeksi ja julkaisemaan lausuman .
Pahoittelemme vilpittömästi sitä , että nämä lausunnot annettiin ja että niiden annettiin mennä ilmaan .
Eilen illalla siirryimme nopeasti pyytämään anteeksi katsojiltamme ilmassa ja sosiaalisen median kannattajiltamme .
On selvää , että Byronin kommentit liittyivät uimarin suoritukseen , eivät häneen yksilönä .
Ne olivat kuitenkin epäasianmukaisia ja valitettava sanavalinta , ja Byron on hyvin pahoillaan siitä , mitä hän sanoi .
Torstai-iltapäivänä MacDonald pyysi anteeksi ilmassa ja yritti lieventää hänen huomautustaan toteamalla , ettei hän tarkoittanut sitä , että se tulkittaisiin henkilökohtaiseksi hyökkäykseksi .
( EN ) &quot; Haluaisin käyttää hetken pyytääkseni anteeksi kommenttia , jonka esitin eilen illalla naisten tiedotuspisteen jälkeen , &quot; hän sanoi CBC : n olympialähetyksestä &quot; .
&quot; Viittasin uimarin suoritukseen enkä heihin henkilönä . &quot;
&quot; On sanomattakin selvää , ettei kyse ollut halveksunnasta , ja olen hyvin pahoillani . &quot;
Primarkin ostaja raivostui naisesta , joka yritti röyhkeästi käyttää alivaatteita keskellä kauppaa .
Ostajat eivät tienneet , mihin katsoa , kun nainen riisuttiin yrittämään potkureita kauppojen lattiassa keskellä Primarkia .
Vielä pahempaa on se , että hän kokoaa , miltä hän näytti heiltä , syöksi heidät pois ja siirsi heidät takaisin hyllylle .
Hän jatkoi selausta ja yritti lopulta neljää alusvaatetta varastossa Bouverie Placen ostoskeskuksessa Folkestonessa .
Primark-kauppa Bouverie Placen ostoskeskuksessa , Folkestonessa , jossa nainen yritti potkia ennen kuin siirsi ne takaisin hyllylle .
Kaksoisäiti Jenny Davidson , joka oli tuolloin kaupassa , sanoi yritettyään salaperäistä naista , että hän pukeutui jälleen ja käveli ulos myymälästä ostamatta mitään .
Hän sanoi : &quot; Ihmiset eivät voineet uskoa , mitä he näkivät . &quot;
Seisomalla keskellä kauppakerrosta hän otti näyttelystä parin potkureita , riisui omat ruuhkansa ja panttinsa ja laittoi ne sinne .
&quot; Hän ei yrittänyt löytää mitään hienotunteisuutta tehdäkseen sen - hän vain seisoi siellä , rohkeana rintamana . &quot;
&quot; Kaikki näkivät , kun hän otti panssarivaunut jälleen käyttöön , eivätkä ilmeisesti pitäneet heistä , koska he laittoivat ne takaisin hyllylle . &quot;
Hän teki samoin kolmen parin kanssa , ennen kuin hän lopulta päätti , ettei hän pitänyt mistään , ja hän pukeutui jälleen ja käveli ulos .
&quot; Hän ei näyttänyt välittävän siitä , kuka seurasi tilannetta - tai ajattelevan henkilöä , joka lopulta ostaisi potkut , joita hän &quot; yritti &quot; .
Jäsen Davidson , 33 , joka asuu Kentin kaupungissa , sanoi : &quot; Kuinka vastenmielisesti joku ajattelee , että joku ottaa kotiin potkijoita , joita toinen ihminen on käyttänyt ja joita ei ole siivottu . &quot;
Tapaus sattui tiistai-iltapäivänä .
Davidson lisäsi : &quot; Ymmärsin , että henkilökunta yritti ilmeisesti poistaa vaatteet myynnistä sen jälkeen , kun hän oli lähtenyt - mikä on aivan yhtä hyvä asia . &quot;
&quot; En vihaa päästä kotiin uudella potkutoverilla ja havaita , että toinen nainen oli pannut heidät pälkähästä , eikä heitä ollut pesty . &quot;
Eräs primarkin tiedottaja sanoi : &quot; Primark on tietoinen välikohtauksesta , joka sattui Folkestonen kaupassamme tiistaina 9. elokuuta . &quot;
Kaikki kyseinen tuote on poistettu myynnistä .
Miten puolustautua Krav Magaa käyttäviltä aseiskuilta
Maailma on siellä vaarallinen , mutta tämä Dailymail.comin video saattaa tehdä siitä teille hieman turvallisemman .
Keskustelimme Krav Maga-federaation New Yorkissa sijaitsevan isomestarin Rhon Mizrachin kanssa selvittääksemme , miten aseita sytyttävien salamurhaajien kanssa voidaan toimia lähellä .
Lähestyipä asiaa sitten edestä tai takana , tämä video osoittaa , miten muuttaa salamyyjänne pöytää .
Jos asiaa lähestytään takapajusta , Mizrachi sanoo , että ensimmäinen asia on kääntää selkänsä , jotta näette hyökkääjänne ja &quot; puhdistakaa tulilinja &quot; .
Sitten te tartutte aseisiinne ja olkapäisiinne , ennen kuin iskette heidän kasvoihinsa vapaalla kädellä .
Polvi maan tasalle seuraa , ja samalla kun hyökkääjä kaksinkertaistuu tuskalla , te vääristelette asetta hänen käsistään , hajotatte hänet kasvoille tynnyrillä ja varjolla , pidätte aseen koulutettuna hänelle .
Kun rintamalta lähestyvät aseet lähestyvät , kyse on samankaltaisesta tekniikasta : poistakaa ruumiinne tulilinjasta , tarttukaa aseeseen ja vyörykää sitä ympäriinsä , jotta roistot eivät voi tulittaa .
Samaan aikaan pankaa painoa aseelle ja lyökää hyökkääjä rintaan , vääristäkää sitten aseita otteestaan , ennen kuin tuette ja osoitatte sitä hänelle .
Kuulostaa hankalalta ?
Tarkista video nähdäkseen tarkasti , miten Mizrachi tekee sen .
Muistakaa kuitenkin , että turvallisin tapa selviytyä kaikesta salamyynnistä - jos ei ole Krav Magan suurmestari - on luovuttaa käteinen .
Matkustaja Ian Wright romuttaa kielensä Euroopan likaisimpiin paikkoihin matkustusopasta varten .
Brittiläinen matkustaja on pannut immuunijärjestelmänsä vakavasti otettavaan koetinkiviin - lykkäämällä joitakin Euroopan likaisimmista ja vastenmielisimmistä paikoista .
Esittäjä ja matkustuskirjailija Ian Wright , 51 Suffolkista , romutti äidinkielensä eurosetelillä , Piccadilly Circus -rautateillä , junayhteyden huutinapinalla ja venäläisellä julkisella puhelimella todistaakseen immuunijärjestelmänsä vahvuuden .
Ennen kuin hän lensi kustakin esineestä , hän käytti luminometriä näyttääkseen itselleen ja meille , mihin hän oli menossa .
Kokeilu , joka on tehty elokuvasta nimeltä The Lickhiker ' s Guide to Inner Strith , on kuitenkin tuottanut yllättäviä tuloksia .
Ajatus tuhansien muiden käyttämän junan huvinapin lisenssistä voi olla täysin vastenmielinen , mutta itse asiassa keittiönuiossa on enemmän pahoja bakteereja .
Wright puhui lääkäreiden ja lääketieteen ammattilaisten kanssa koeputkibakteerien lisäämisestä ja omasta terveydestään koko matkansa ajan .
Onneksi hänellä ei ollut mitään muuta kuin pahaa makua suussaan .
Herra Wright tuli tunnetuksi siitä , että hän on testannut rutonsa kestävyyttä matkustamalla ympäri maailmaa ja syömällä ihmeellisiä ja upeita asioita .
Rautatieasemien julkisista käsiraiteista villin huutonappiin tehtävä testasi ehdottomasti hänen immuunijärjestelmänsä .
Elokuvassa , jonka hän teki asiasta , hän sanoi : &quot; Olen lapsuudestani lähtien ollut melko huoleton terveydestäni , ja olen pannut suuhuni kaikenlaisia asioita maaperästä , syönyt matkoja ja mutavettä . &quot;
Hän todisti varmasti maineensa elokuvan aikana .
Ainoa asia , jonka hän hylkäsi , oli surkea venäläinen julkinen käymälä .
Hänen otokseensa sisältyi yli 4 000 yksikön luminometrin laskenta .
Vertailun vuoksi voidaan todeta , että tuoreiden pestyjen käsien pitäisi olla alle 60-vuotiaita .
Yksi venäläinen julkinen käymälä ei kuitenkaan suostunut linnoittamaan sen jälkeen , kun hänen kivimetrilaskentansa oli yli 4 000 yksikköä , kun tuoreet pestävät kädet ovat alle 60 .
Wright ja suomalainen maidontuottaja Valio ovat tuottaneet matkailijan elokuvan nimeltä The Lickhiker ' s Guide to Inner Stregth .
Hän sanoi elokuvassa : &quot; Se on lähellä yhtä pahimmista asioista , joita olen hajonnut käymälässä . &quot;
Ei ole mitään likaisempaa !
En aio paistaa mitään , koska se on siellä vastenmielistä .
Lickhikerin opas sisäisestä vahvuudesta laadittiin yhdessä suomalaisen maidontuottajan Valion kanssa .
Yhtiö toimitti Wrightille Valio Gefilus -yhtiön , jossa on maitohappoa sisältäviä bakteereja sekä C- ja D-vitamiineja , joiden avulla voidaan tukea ihmisten perubakteereja ja immuunijärjestelmiä .
Valion Snacksin , Mehun ja uusien luokkien Niko Vuorenmaan vanhempi varapuheenjohtaja sanoi : &quot; Halusimme todella tarjota kuluttajille jotakin uutta .
Olisi kiehtovaa katsoa ja samalla selittää , mitä hyötyjä probiooteista on .
Teimme paljon hullua aivoriihoa , joka päättyi ajatukseen &quot; kutsutaan Iania &quot; .
He väittävät , että kiinnostus puruterveyteen on muuttumassa maailmanlaajuiseksi ilmiöksi .
Sen sijaan , että vain puhuisimme tuotteista , halusimme asettaa ne laajempaan kontekstiin - jokapäiväisen ympäristömme hyvät ja huonot bakteerit , puristeiden terveyden merkitys ja se , miten se liittyy immuunijärjestelmään .
Kasvava kiinnostus terveydenhuoltoon on maailmanlaajuinen ilmiö , ja dokumentin avulla voimme antaa kuluttajille lisää tietoa siitä mielenkiintoisella tavalla .
Olen myös sitä mieltä , että elokuva osoittaa , että meillä on suuri huumorintaju !
Tom Hakala , joka ohjasi elokuvaa , lisäsi : &quot; Sanokaamme asia näin - olisin menettänyt kunnioitukseni Iania kohtaan , jos hän olisi paisuttanut paikalle joitakin asioita , joita häneltä pyysin , kuten inhottavan venäläisen käymälän , jota elokuvassa näytettiin . &quot;
Joitakin asioita oli luonnollisesti helpompi saada Ian paikalle , jotkut olivat melko kovia .
Olen iloinen , että saimme kiinni osan näistä likaisista liseistä . &quot;
Valio teki vuonna 2015 tutkimuksen , jonka mukaan 84 prosenttia vastaajista käytti maitohappobakteereihin liittyviä bakteereja , joiden hyvinvointi on erityisesti vatsa- ja pursukasten hyvinvointia , ja 58 prosenttia ilmoitti käyttävänsä ainakin satunnaisesti tuotteita , jotka sisältävät maitohappoa sisältäviä bakteereja .
Paikkaperhe tuhosi Saltashin , Cornwallin kaupunginvaltuuston talon ennen häätämistä .
Eräs perhe jätti kotiinsa 50 000 punnan arvoiset vahingot sen jälkeen , kun heidät häädettiin naapuriensa terrorisoimisesta .
Tanya Skeldon ja hänen kumppaninsa Shaun Trebilcock on irtisanottu omaisuudesta Saltashissa Cornwallissa , kun heitä vastaan on tehty pitkä luettelo valituksia .
Sen jälkeen kun heidät oli pakotettu irrottamaan kiinteistö , järkyttyneet asuntoyhdistysten virkamiehet löysivät omaisuuden huonossa kunnossa .
Muureissa oli ammottavia aukkoja , lattioita repittiin , roskaa jätettiin lattian yli ja graffitia kudottiin seiniin .
Perhe on nyt siirretty muualle , ja sen uskotaan asuvan yksityisasunnoissa .
Cornwall Housing -asuntojen johtaja Donna McEvoy sanoi pelkäävänsä , ettei se ole pelastettavissa .
Hän sanoi : &quot; Se oli ehdoton painajainen täällä oleville ihmisille , enkä usko , että ihmisten pitäisi elää näin .
Punnittavaa on paljon , koska Cornwallin epämiellyttävä osa tuntee todennäköisesti tämän omaisuuden .
Tämä perhe on tunnettu ja sen nimi on tunnettu .
Pariskunnalla oli kolme poikaa , jotka asuivat omaisuudessa satunnaisesti , ja poliisin mukaan terrorin kohteeksi joutunut perhe oli muun muassa taistelemassa kadulla baseballilla , uhkailemassa lähellä asuvia , käyttämällä huumeita , huutamalla ja huutamalla , väittelemällä ja vannomalla .
Skeldon , 47 , jonka nimi oli vuokralaisuudessa , sai kesäkuussa yhteiskunnanvastaisen käyttäytymismääräyksen .
Monista talon huoneista löytyi vanhaa roskaa , joka voidaan purkaa .
Laatikot oli pumpattu omaisuudessa , josta huumeita oli aiemmin käsitelty .
Naapureiden mukaan heidän katsottiin taistelevan kadulla ja poliisi kutsuttiin säännöllisesti koolle .
Cornwall Asunto häädytti hänet ja hänen kumppaninsa voimakkaasti omaisuudesta tällä viikolla annettuaan heille pidennetyn 11 viikon ajan liikkua vapaaehtoisesti .
Häädöstä iloitsivat helpotetut naapurit , jotka sanoivat , että heidän elämästään on tehty elävä helvetti .
Yksi sanoi : &quot; He eivät välitä kenestäkään . &quot;
Elimme heidän vieressään 20 vuotta , ja se on aina huono asia .
On uskomatonta , kuinka monta kertaa olemme nähneet poliisia täällä .
&quot; Tänä aamuna emme voineet nukkua . &quot;
Me nousimme ylös , koska se oli täällä niin hiljaa - me emme ole tottuneet siihen !
Nyt on ihastuttavaa , että ne ovat vihdoin kadonneet .
Cornwall Housingin naapurivalvontaviranomaisen Adam Fitzpatrickin mukaan perhe ei ole onnistunut tekemään yhteistyötä paikallisviranomaisten kanssa .
Perhe on asunut talossa 20 vuotta , ja poliisi on kutsunut säännöllisesti omaisuuteen .
Rötyjä ja vanhoja leluja on heitetty ylikasvatetun neuvoston talon puolelle .
Hän lisäsi : &quot; On sääli , että vuokralainen ei ole ottanut mitään vastuuta hänen ja hänen perheensä käyttäytymisestä häätämisenä , mikä on aina viimeinen toimi , jota Cornwall Housing harkitsee .
Tapaus oli hyvin vaikea , koska käyttäytyminen oli äärimmäistä , ja heidän toimensa ovat varmasti olleet kauhistuttavia hänen naapureilleen .
Arvostan kaikkea työtä , jota tiimini Devonin ja Cornwallin poliisi sekä ne yhteisön jäsenet , jotka rohkeasti tulivat tänne antamaan meille tietoa .
Toivon , että tämä kehitys lohduttaa naapureita ja lähettää viestin , että yhteiskunnanvastaista käyttäytymistä ei suvaita .
Jäsen Fitzpatrick sanoi , että kaikki kolme poikaa olivat asuneet kiinteistössä eri aikoina , mutta sanoivat , että he olivat kaikki 20-luvulla .
Likainen patja , joka jäi yhden talon makuuhuoneen kerrokseen häädön jälkeen ,
Asuntotyöntekijöiden on nyt raivattava pois taloa ympäröivät jätekasvit .
Vuonna 2014 poliisi ryösteli omaisuutta ja löysi yli 70 grammaa kannabiksesta sekä asteikoista , parafernaliasta ja 1 700 puntaa käteisenä .
Skeldon sakotettiin sen jälkeen , kun hän oli vedonnut B-luokan lääkkeen hallussapitoon , jonka tarkoituksena oli toimittaa sitä .
Hän väitti , että rahat menevät kovakiveen pojalleen Lee Skeldonille , joka kuoli auto-onnettomuudessa vuonna 2013 .
Kodittomiksi jäämisen jälkeen ymmärretään , että Tanya ja hänen kumppaninsa elävät nyt yksityisasunnoissa Plymouthissa .
Monien talon huoneiden seinät olivat raunioillaan .
Poliisi ilmoittaa pyrkivänsä häätämään vuokralaisia , jotka rikkovat vuokralaistensa sääntöjä
Devonin ja Cornwallin poliisin Angela Crow totesi , että häätäminen antoi selvän varoituksen muille vuokralaisille , jotka jatkavat sääntöjen rikkomista .
&quot; Lähetämme tämän niille , jotka katsovat voivansa käyttäytyä ilman syytöksiä , sekä niille , jotka ovat kärsineet tällaisesta käytöksestä &quot; , hän sanoi .
Devonin ja Cornwallin poliisit eivät koskaan suvaitse rikollista ja yhteiskunnanvastaista käyttäytymistä , ja he jatkavat yhteistyötä kumppaneidemme kanssa yhteisöjemme suojelemiseksi .
Portugalin matkailijat ovat peloissaan matalalentoisena sotilassuihkurannikkona
Matkailijoiden auringonpalvonta Aveirossa , Portugalissa , järkytti heidän henkeään
Portugalin ilmavoimien P-3C Orion-lentokone hukkui uskomattoman alhaiselle tasolle .
Ilmavoimat sanoivat olevansa koulutuslennolla , mutta eivät pitäneet turvallisuusriskiä vaarattomana
Tämä on se hetki , jolloin pelottavat turistit alkavat paniikissa , kun matalalentoinen suihkukone nielaisi pakkatun rannan .
Dramaattinen kuvamateriaali osoitti , että Aveirossa , Pohjois-Portugalissa , sotilaslentokone saapui lähes koskettavan etäisyyden päässä hiekkakaistalla olevia auringonhakijoita .
Lomailijat nousivat jaloilleen , kun he ymmärrettävästi huolestuivat suihkumoottoreiden melusta , eivätkä pystyneet ensin näkemään , mitä pilvien läpi he tulivat .
Välikohtaus sattui Costa Novassa lähellä Aveiroa eilen iltapäivällä .
Daniel Fernandes , yksi useista lomailijoista , jotka esittivät videoita dramaattisesta lentämisestä - sosiaaliseen mediaan - sanoi : &quot; Se meni todella matalalle , ja oli hetki , jolloin näytti siltä , että se romahti . &quot;
Nuno Arroja lisäsi : &quot; Minä surffasin ja vannoin , että se tuntui siltä , että kone putosi ylhäältä . &quot;
Aveiron rannalla olleet turistit pelästyivät , kun kone ilmestyi murkista ja lensi uskomattoman matalalla korkeudella .
Portugalin ilmavoimat sanoivat tänään , että P-3C Orion-lentokoneen lentäjä oli koulutuslennolla tunnistaakseen kalastusalukset rannikon edustalla ja että sen oli laskettava niin alhaiseksi , koska se oli ainoa tapa tarkastaa ne .
Hän sanoi , että suihkukone oli lentänyt hieman tavanomaista alemmalla , koska läheltä tulipaloista peräisin oleva savu oli heikosti näkyvää , mutta ilmavoimat eivät pitäneet kenenkään turvallisuutta vaarana .
Luonnonvaraiset metsäpalot ovat tänä kesänä tuhonneet osia Manner-Portugalia ja tappaneet neljä ihmistä Madeiran saarella .
Portugalin ilmavoimat sanoivat tänään , että lentäjän oli lennettävä matalalla , koska olosuhteet - paksu sumu ja savu tulipaloista - hämärsivät hänen näkyvyyttään .
Lentokone oli harjoituslennolla , ja lentäjää pyydettiin tunnistamaan kalastusalukset osana harjoitusta .
Eksoten tulokset vuoden alkupuoliskolla odotettua paremmin
Etelä-Karjalan sosiaali- ja terveydenhuoltopiirin ( Eksote ) tulos oli 3,4 miljoonaa euroa suunniteltua parempi tammikuun ja kesäkuun välisenä aikana .
Eksoten tulos oli 4,3 miljoonan euron ylijäämä vuoden alkupuoliskolla .
Tulos oli erityisen hyvä perhe- ja sosiaaliturvapalveluissa , joissa on ollut mahdollista selkeyttää laitoshoitoa kehittämällä ennaltaehkäiseviä palveluja .
Lakisääteinen hoitotakuu täytettiin kaikissa toimissa .
Tänä vuonna Eksoten tavoitteena on lyhentää operaatiojonoja .
Ylijäämää käytetään kattamaan aiempi alijäämä .
Jäljelle jäänyttä osaa käytetään mahdollisesti jonojen lyhentämiseen ja leikkausten ostamiseen potilaille .
Koko vuoden tuloksen odotetaan olevan 4,6 miljoonaa euroa suunniteltua parempi .
Eksoten johtokunta keskustelee puolivuotiskatsauksesta ensi keskiviikkona pidettävässä kokouksessaan .
70 erityistä rajanylittäjää vannoi valansa Immolassa
Raja- ja rannikkovartiostoakatemian 70 asevelvollista vannoivat valansa perjantaina .
Raja- ja rannikkovartiostoakatemian asevelvollisten valanpurkaus järjestettiin Immolassa perjantaina .
Valanvala järjestettiin kymmenennelle erityisten rajanikäärien kurssille , ja se järjestettiin puutarhojen urheilukentällä .
70 asevelvollista vannoi valan .
Rajaturvaajia koulutetaan vaatimaan rajavalvontaa , valvontaa ja taisteluja .
Ne kestävät 347 päivää .
Tänä vuonna 310 nuorta haki johtokunnan nuorempia jäseniä .
Näistä 250 : tä pyydettiin osallistumaan kokeeseen .
Immolassa on koulutettu erityisiä johtokunnan nuoria vuodesta 2007 .
Valan yhteydessä järjestetyssä veteraanikokouksessa oli viisi veteraania sota-ajan rajajoukoista .
Läsnäolijoiden keski-ikä oli nyt 90 vuotta .
Vanhimmat veteraanit , jotka osallistuivat tapahtumaan , syntyivät vuonna 1918 .
Rikostiedustelun apu rikosten selvittämisessä on hiukan edellä ja paljastaa vakavan rikollisuuden - ESS.fi
Suomen jokaisessa 11 poliisiyksikössä on vuoden 2014 alusta ollut toiminnassa RTA-yksikkö ( rikostutkintayksikkö ) .
Ulkopuolelle yksikön toiminta ei näy .
Hämen poliisiyksikössä on yhteensä neljä poliisia Lahdessa ja Hämeenlinnassa .
Sitä hallinnoi Lahdessa sijaitseva vanhempi kersantti .
Päällikkö on tarkastaja Lahdessa .
Lisäksi yksikössä on Hämeenlinnassa toimivaan tietotekniikkaan erikoistunut siviili .
Kaikki yksiköt työskentelevät tavallisissa vaatteissa .
Yksikkö on osoittanut käyttökelpoisuutensa ja tarpeellisuutensa , tutkii poliisipäällikön Tero Seppästä .
RTA-yksikkö laatii muun poliisin osalta erilaisia raportteja .
Hämeen se on muun muassa kerännyt tietoa turvapaikanhakijoista .
Viimeisin menetelmäuudistus
Analyysiyksiköiden perustaminen on ollut poliisin menetelmien uusin uudistus .
Tavoitteena on ollut rikosten ehkäiseminen , jotta poliisi lähtisi harvemmin seireenien syttyessä rikospaikalle sen jälkeen , kun siitä on varoitettu .
Yksikön keräämät ja analysoimat tiedot auttavat keskittämään päivittäiset poliisitoimet sinne , missä niitä eniten tarvitaan .
Kansallista poliisilautakuntaa uudistettaessa maahan perustettiin yksi rikostutkintakeskus , ja sen nojalla perustettiin kolme kansallista yksikköä , joilla on oma rikostiedusteluyksikkö kussakin poliisiosastossa .
Vantaan PCB-keskus toimii yhteydessä kansalliseen tutkintavirastoon ja hallinnoi operaatioita kansallisella tasolla .
Kuten nimestä käy ilmi , PCB-yksiköissä työskentelee poliisia , tullia ja rajavartiolaitosta .
RTA-yksiköt työskentelevät poliisiyksiköiden mukaan jaetuilla alueilla , ja niiden velvollisuutena on tarjota tietoja sekä paikallisille poliisivoimille että kansallisille yksiköille .
Tiedustelu ulottuu oman alueen ulkopuolelle
Kun yksi poliisi tietää , mitä heidän 12 tunnin työvuoronsa aikana on tapahtunut , RTA-yksikön tehtävänä on tietää , mitä tapahtuu koko poliisivirastolle .
Tiedustelu ulottuu myös oman osaston rajojen ulkopuolelle , koska niin on rikos .
RTA-yksikön työntekijöillä on paremmat tietotekniset taidot kuin rank- ja arkistopoliiseilla .
Yksikön tarkoituksena on kiinnittää poliisin huomio uusiin ilmiöihin , tuottaviin rikollisiin tai toisiaan muistuttaviin rikoksiin käyttämällä rekistereitä , hälytystietokantaa ja havaintoja .
Tätä kutsutaan serialisoimiseksi , ja se on yksi tärkeimmistä välineistä rikostiedustelun alalla .
Kaikilla ihmisillä on oma toimintatapansa .
Henkilön kättä voidaan nähdä myös hänen työssään , olipa se rehellistä tai rikollista .
Tekniikan perusteella henkilöstä muodostuu tietynlainen kuva .
Serialisointi voidaan suorittaa joko tekniikan tai henkilön perusteella riippuen siitä , mistä poliisilla on enemmän tietoa .
Rikolliset oppivat virheistään
RTA-yksikön työntekijät eivät kävele kaulojensa mukana , mutta heidän työnsäkään ei ole täysin julkista .
He eivät kerro heidän tai rikollisten käyttämistä menetelmistä , koska se voisi johtaa siihen , että ammattirikolliset kehittäisivät toimintaansa ja yrittäisivät siten estää poliisin rikosten ehkäisyyritykset .
Poliisi jakaa menetelmät julkisesti , jos se ennakoi niistä aiheutuvan uhan .
Yksi tällainen tapaus oli tapa merkitä tyhjät asunnot , joita käytettiin tauoissa ja joista raportoitiin kesän alussa .
Tässä menetelmässä rikolliset merkitsivät etuoven keppillä , pinilla tai paperilla testattavaksi , olivatko miehittäjät todella kaukana .
Tutkintaa edeltävä aineisto on julkista ainakin asianosaisille .
Analyysiyksikkö on todennut , että ammattimaisimmat rikolliset oppivat virheistään .
Ovelimmat määräävät aluetuomioistuimen virallisen rekisterin , joka voi esimerkiksi paljastaa , että paikalta löytyi sormenjälkiä .
Seuraavalla kerralla varkaat käyttävät hansikkaita .
Varapoliisipäällikkö Tero Seppänen Hämen poliisiosastosta , Itä-Suomen poliisiosaston tarkastaja Tuomo Lepola , Joensuun poliisiaseman tarkastustarkastaja Sami Joutjärvi ja kansallisen tutkintatoimiston Detective Superintendent Arto Tuomela haastateltiin tätä tarinaa varten .
Poliisi kokoaa ja analysoi päivämäärää , jota käytetään käytännön operaatioiden suunnittelussa .
Taustalla on työvoiman ja rahoituksen vähentäminen .
Ensimmäiset askeleet kohti uutta työtä otettiin jo 30 vuotta sitten .
Viimeisin muutos oli PORAn kolmivaiheinen uudistus , joka saatiin päätökseen vuoden 2013 loppuun mennessä .
Oman osastonsa ja Suomen rajojen ulkopuolella olevat tiedot kerätään kansalliseen yhteistyöhön .
ISILiin liittynyt lontoolainen koulutyttö kuoli Syyriassa
Kadiza Sultana , joka oli yksi kolmesta viime vuonna Lontoosta ISILin jäseneksi lähteneestä brittiläisestä koulutytöstä , on kuollut Syyriassa .
Syyriassa muutama viikko sitten Raqassa kuolleen oikeusministeri Tasnime Akunjeen mukaan hänen perheensä kuuli .
Hänen uskottiin kuolleen Venäjän ilmahyökkäyksessä Raqassa , ryhmän vahvuudessa maassa , ITV-uutisissa raportoitiin torstaina .
Sultana oli 17-vuotias ja hänen perheensä mukaan kuoli juuri , kun hän suunnitteli pakenevansa sodan repimästä maasta ja palaavansa Britanniaan .
Akunjee sanoi : &quot;
Helmikuussa 2015 Sultana ja kaksi muuta koulutyttöä Itä-Lontoosta nousivat lennolle Turkkiin ja sitten linja-autoon Syyrian rajalle .
Sultanan perheelle kerrottiin , että hän oli naimisissa ISIL-taistelijan kanssa Syyriassa - ja hänestä tuli leski kuukausien kuluessa .
Reid sanoo , että Clinton pitää Garlandista kiinni korkeimman oikeuden ehdokkaana , jos hänet valitaan .
Senaatin demokraattisen johtajan Harry Reidin mukaan hän on vakuuttunut siitä , että demokraattinen presidenttiehdokas Hillary Clinton nimittää tuomari Merrick Garlandin korkeimpaan oikeuteen , jos hänet valitaan presidentiksi .
Senaattirepublikaanit ovat estäneet Garlandin vahvistamisen sen jälkeen , kun presidentti Barack Obama nimitti hänet maaliskuussa .
Senaatin enemmistöjohtaja Mitch McConnell sanoo , että seuraava presidentti valitsee henkilön , joka korvaa edesmenneen korkeimman oikeuden Antonin Scalian .
Reid sanoi torstain konferenssissa , että hän ennustaa Clintonin valitsevan Garlandin &quot; jokseenkin uskottavasti &quot; .
Eräs Reidin tiedottaja sanoi myöhemmin , ettei hän ollut puhunut suoraan Clintonin kanssa siitä , nimittäisikö hän Garlandin ja spekuloisi .
Hän kehui Garlandia ja sanoi , että Clintonin joukkue ei halua &quot; keittää venettä &quot; uudella valikoimalla .
Garland on Yhdysvaltojen valitustuomioistuimen päätuomari Columbia Circuitin alueella .
Reid sanoi republikaaneiksi , jotka estävät Garlandin nimittämisen , ovat tasavaltalaisen presidenttiehdokkaan Donald Trumpin &quot; minionit &quot; ja &quot; mahdollistajat &quot; .
Hän sanoi , että Trump ei sovi virkaan .
Perheissä lukee nude kalenteri &quot; naiset ja miehet &quot;
Treats-lehti on kumppaneina valokuvaaja David Bellemeren kanssa , ja se on käynnistänyt 1970-luvulla laaditun Pirelli-innoitetun kalenterin vuodelle 2017 .
Kuuluisien alastomien ihmisten sijasta he kuitenkin lähtevät etsimään seuraavan sukupolven huippumalleja vuoden 2017 NU Muses-aikataulua varten .
Presidentti Steve Shaw kertoi meille aiemmin tänä vuonna , että hänen ala-raskas aikakauslehtensä eroaa vanhan koulun Playboysista , koska " Playboy on miehille " .
Teen sen naisten puolesta .
Ilmeisesti hän pitää myös aikataulua .
&quot; Meidän on palattava ajoittamattomaan ja klassiseen ahneuteen , jossa naiset ja miehet tuntevat olonsa mukavaksi ja innoittuneeksi näistä naisruumiin kuvista , &quot;
Naiset haluavat olla osa tätä hanketta , koska se on kaunis taide .
Mallit voivat esittää hintoja verkossa tai henkilökohtaisesti avoimilla puheluilla Los Angelesissa ja New Yorkissa .
Vinyylikohde : kuka itse asiassa ostaa rekisterit ?
Yksin , keski-ikäiset miehet rakastavat viinyyliä .
Ennen kuin ryhdytte kiirehtimään esittämään kommentteja , joissa loukataan räikeästi salanimiä NotAllonelyMiddeAgedMen , tämä lausunto on peräisin todellisista tiedoista .
YouGovin mukaan paljon puhuttua ennätysmäärien elpymistä ei johdu vuosituhansien nousukaudesta , jossa halutaan omaksua fyysisen esineen uutuus , vaan keski-iän nostalgiasta .
Vinyylialbumia äskettäin ostaneet ovat ilmeisesti todennäköisimmin 45-54-vuotiaita .
Itse asiassa 18-24-vuotiaiden ikäryhmään kuuluvat ovat vähiten todennäköisiä .
Kyse ei ole myöskään vain harrastajien houkuttelusta - sillä on tunnepitoinen merkitys : vanhemmat viinin ostajat säilyttävät hieman todennäköisemmin tunteensa ( 56 % vastaan 53 % ) ja nauttivat siitä , että he ovat yksin ( 69 % vastaan 66 % ) .
Mutta pitävätkö YouGovin tulokset paikkansa ?
Jos tämä blogi olisi televisioitu uutisraportti , kamera seuraisi minua , kun kävelin keskellä vilkasta Sohon katua , jossa oli vaatimaton harmaa puku ja ele , ennen kuin pysähdyin , nukkuisin käteni ja sanoisin jotain arvovaltaista : &quot; Katsokaa , katsokaa . &quot;
Katsokaamme siis asiaa .
Samaan aikaan kun Sohon sydän kuivuu hitaasti hotellien ja hotellien viehätyksestä , Eats , Prets ja Paperchaset täyttävät nyt rakennukset , jotka olivat ennen riippumattomien myyjien hallussa - muutamat loistavat erikoistuneet levy-yhtiöt ovat edelleen olemassa .
Pyytäisin kameraa todennäköisesti lopettamaan seuraavan vaiheen , jossa seison hyvin lähellä eri miehiä joissakin näistä myymälöistä ja yritän arvioida heidän ikänsä ja tunnepitoisuutensa havainnoinnin avulla .
Glaswegian Stuart , 55 , jota seuraan Sister Ray -lehdestä ( tiedot lasketaan : kaksi nuorta naista , kolme keski-ikäistä miestä ) piittaamattomiin ennätyksiin ( tietojen laskenta : kahdeksan keski-ikäistä miestä , yksi nainen , todennäköisesti 20-vuotias ) on Lontoossa iltapäivällä kokousta varten , ja he ovat täyttämässä kauppoja muutaman tunnin ajan .
Kysyn , onko hän keräilijä ?
&quot; Oletan , että olen , &quot; hän sanoo .
Minulla on noin 3 000 tai 4 000 ennätystä .
Nämä ennätykset , jotka kuvattiin edellä ( hän lähetti minulle sähköpostitse napan , en seurannut häntä kotona ) , linjan hänen elinhuoneensa muureissa .
Hänen syynsä hankkia niin suuri määrä albumeja ja yksinäisiä on osittain hänen käytettävissä olevien tulojensa tulos : hän voi nyt ostaa tallenteita , joihin hänellä ei ollut varaa , kun he alun perin tulivat ulos , ja ostaa takaisin tavaroita , joita hän myi nuorena ja ihona ollessaan .
&quot; Suuri osa saamastani aineesta on 60-luvun lopussa , 70-luvun alussa , 11- tai 12-vuotiaana ilmestyneet asiat , jotka olivat luultavasti hieman liian nuoria saadakseen , &quot; hän sanoo .
Hän on samaa mieltä siitä , että ne , jotka ostavat tallenteita , ovat todennäköisemmin käännöskäyjiä , jotka pitävät omasta yrityksestään , ja lisää : &quot; En tupako , en juo juurikaan .
Se on minun paheeni .
Wez , 25 , joka työskentelee Sister Ray -sisarilla , uskoo myös , että monet hänen kohtaamistaan asiakkaista sopivat YouGov -profiiliin .
Hän on kuitenkin huomannut , että tiedotusvälineiden ylistys vaikuttaa uuteen ihmisaaltoon , ihmisiin , jotka kuulivat paluusta ja tunsivat velvollisuudekseen ostaa takaisin vanhat tallenteensa .
Käymieni keskustelujen perusteella ihmiset ovat päässeet eroon keräyksestään , yleensä noin vuoden 1998 tai 1999 tienoilla .
Asiakkaat , jotka myivät vinyylinsä ostaakseen CD-levyjä , myyvät nyt CD-levynsä ostaakseen tallenteensa takaisin .
Tämä voi selittää tietynikäisten vinyylien revivalistien määrän nousun .
Entäpä rekisterien väitetty tunnepitoisuus ?
Vie muutaman sekunnin Phonican kaltaisessa kaupassa ymmärtää , että levykaupat tarjoavat lohduttavaa yhteisöä samantyyppisistä levyistä .
Wezin mukaan eräät vanhemmat asiakkaat ovat raivoissaan erityisesti kontaktittomasta maksujärjestelmästä .
Jotkut vinyylifanit saattavat tuntea , että digitaalimaailma nujertaa heidät , ja he haluavat perääntyä tutun ennätyshihan vakauteen , esineisiin , jotka muistuttavat halokin-teinimuistoja .
&quot; Uskon , että se voi joskus täyttää tyhjiön tai saada aineellista omaisuutta jonkinlaisena lohtuna &quot; , Wez sanoo .
Keräilijänä minulla on sellainen , ja luulen , että monet tekevät niin .
Se on helppo tapa toimia .
&quot; Mehän pidämme heidän sosiaalityöntekijöistään ! &quot;
Huhtikuussa tehty ICM-tutkimus paljasti , että lähes 50 prosenttia niistä , jotka ostivat vinyylialbumin edellisessä kuussa , oli vielä kuuntelematta sitä .
Kyselyssä havaittiin myös , että 41 prosentilla on käännekohta , jota he eivät koskaan käytä , kun taas 7 prosentilla vinyylin ostajista ei ole levypelaajaa .
Uutisraportin tässä vaiheessa olisin todennäköisesti hyvin huolissani , jos kävisin läpi bossa nova -kokoelmia .
Jonny 42 , joka työskentelee maailmankaikkeuden äänissä ( numero lasketaan : kolme keski-ikäistä miestä ) , on pannut merkille elpymisen " palkintoprofiikan " .
&quot; Joku tuli hiljattain ja sanoi : &quot; Minulla ei ole levypelaajaa , mutta haluan ostaa radioheadin levyn , jotta voimme laittaa sen hyllyllemme , &quot; hän sanoo .
Se ei ole suuri prosenttiosuus , mutta se todella tapahtuu .
Enemmän tuotepuolta , vähemmän musiikkia .
On ihmisiä , jotka sanovat : &quot; Minulla ei ole ennätyspelaajaa . &quot;
Kyse on nuorista , ei vanhemmista , myöhässä olevista teini-ikäisistä , jotka ovat juuri tulossa siihen .
Foppilla , joka omistaa nyt lähes kokonaisen kerroksen vinyylille , on paljon monipuolisempi yleisö saapuessani .
Heidän 1970-luvulla on pariskuntia , matkailijat ottavat valokuvia , teini-ikäiset pojat ja keski-ikäiset naiset .
Vaikka ilmapiiri on vähemmän rauhallinen kuin edellä mainitut myymälät - Wild Beastin uusin synteetti ja seksipolttoaineinen pop pikemminkin kuin nyökkely jazz - puhujien taholta paisuu - on hyvä nähdä asiakkaidensa moninaisuus .
Yksikään heistä ei näytä erityisen yksinäisiltä , mutta psykologista traumaa on vaikea varmistaa seisomalla jonkun vieressä 30 sekunnin ajan .
Elanora , 27 , on kävellyt Foppissa muutaman minuutin ajan ja tarkastellut myyntirekisterien moninaisuutta .
Hän tekee ikkunanostoksia pikemminkin kuin kuluttaa .
Hän sanoo , ettei hän ansaitse paljoa , joten tietojen kerääminen ei ole oikea vaihtoehto .
Se maksaa paljon .
On helppoa kuunnella musiikkia tietokoneella tai muulla tavalla , mutta vinyylin kauneus on ... &quot; hän ajelee rakkaussilmään .
En tiedä , miten selittää asiaa - se on todella ainutlaatuinen .
Viimeinen pisteeni on kauppa , jonka sanotaan innoittaneen uuden sukupolven viininrakastajia : Urban Outfittersia .
Antaessani harhakuvitelman siitä , että kyseessä olisivat kuumat tytöt , näen ryhmän teini-ikäisiä tyttöjä , jotka klusteroituvat hetkittäin Polaroid-kameroiden ympärillä , ennen kuin tyttä ja tyttärtään ostetaan tahallaan Crosleyn levypelaaja .
Vasemmistolle se on porrasmuuri , josta Adele , Jeff Buckley , Amy Winehouse ja Fleetwood Mac ovat luoneet ennätyksiä : yhdistelmä nykyaikaisia ja klassisia aineksia , jotka ovat olennaisia keskivertokeräyksen kannalta .
Kukaan ei katso - ehkä siksi , että ne ovat vain koristeita , jotkut niin korkealla seinällä , että niihin olisi mahdotonta koskea .
Se on puhdas &quot; taidevinyyli &quot; .
Kun otetaan kuitenkin huomioon , että näiden tuotteiden houkutteleminen voisi merkitä enemmän rahaa teollisuudelle ja muutamien asiakkaiden lähettämistä Sohon syvyyksiin , ei ole juurikaan valitettavaa .
Ei ole mikään yllätys , että väestöllä on useimpia todennäköisemmin enemmän aikaa ja rahaa kuin useimmilla , ja se käyttää eniten vinyylin kaltaisiin ylellisyystuotteisiin .
Vaikka havaintoni osoittavat , että YouGovin tulokset ovat paikkansapitäviä , ainakin Sohon ennätyskaupoissa ne eivät kuitenkaan aliarvioi sitä valtavaa määrää naispuolisia keräilijöitä ja viininrakkaita , joita on todellisuudessa , ennätyskaupoissa ja verkkofoorumeilla .
Nämä ihmiset tekevät luultavasti kovasti töitä koulussa tai toimistoissa .
He eivät todellakaan vietä torstaiaamuisia ruokkimalla Berwick Streetin ennätysaamukauppoja , kiirtelemällä tallenteiden läpi ja välttämällä salakavalan , 30-vuotiaan väärennetyn televisiolähetyksen juonen , joka häämöttää aavistamattomien keski-ikäisten miesten olkapäiden yli .
Grönlannin hai on pisimpään elävä selkärankainen eläin- ja videoraportti
Tutkijoiden mukaan Grönlannin hai on pisin selkäranka .
Haita opiskelleen Julius Nielsenin mukaan ennätys on 272-512-vuotias nainen , joka on viisi metriä pitkä .
Ranskan tuomioistuin hylkää Junglen pakolaisleirin kauppojen purkamista koskevan tarjouksen
Ranskan tuomioistuin on hylännyt Calais &apos; n viranomaisten tarjouksen tuhota kymmeniä tilapäisiä kauppoja ja ravintoloita viidakon leirillä , jossa asuu tuhansia pakolaisia .
Tällä viikolla pidetyssä tuomioistuinkäsittelyssä Calais &apos; n viranomaiset olivat vaatineet , että valtion pitäisi voida purkaa yhteensä 72 väliaikaista kauppaa , joissa ihmiset leirin sisällä myyvät tavaroita savukkeista energiajuomiin , tarjoavat leikkuja tai myyvät teetä 50 sentillä ( 40 pennyllä ) tai perusaterioita muutamalla eurolla tilapäisravintoloissa .
Calais &apos; n prefektin toimisto väitti , että paikat pitäisi purkaa , koska ne edustivat rinnakkaista taloutta , joka ei maksanut veroja , ja koska ne kantoivat tuli- ja saniteettiriskejä .
Humanitaariset ryhmät olivat ilmoittaneet tuomioistuimelle , että kaupat ja ravintolat ovat elintärkeitä , ja sanoivat , että valtion tukeman yhdistyksen tarjoamat ilmaiset ateriat ja muut ryhmät eivät tarjonneet riittävästi ruokaa leirin kasvaville määrille .
He väittivät , että tilapäiskaupat ja ravintolat tarjosivat usein suojaa ja ilmaisia aterioita sitä tarvitseville .
Lille-tuomioistuimen päätöksen mukaan 72 tilapäistä kauppaa johtavien henkilöiden karkottamiselle ei ollut oikeusperustaa , mutta Calais &apos; n prefektin huolet &quot; olivat täysin ymmärrettäviä &quot; .
Tuomari Jean-François Molla sanoi , että ruokaloilla , kahviloilla ja ravintoloilla on paljon suurempi rooli kuin vain ruokkimalla ihmisiä , jotka &quot; elävät äärimmäisen epävarmoissa oloissa &quot; .
Hän sanoi , että tilat tarjoavat rauhallisia tapaamispisteitä pakolaisten ja vapaaehtoisten välillä .
Yksi paikoista , joita oli uhattu purkamisella , oli leirin Jungle Book Kids -kahvila , joka on voittoa tavoittelematon ja joka tarjoaa 200 ateriaa päivässä , englantilaisia ja ranskalaisia luokkia sekä turvapaikkaneuvontaa leirillä oleville sadoille haavoittuvassa asemassa oleville ilman huoltajaa oleville alaikäisille .
Yli 170 000 ihmistä on allekirjoittanut vetoomuksen lasten suojelusta .
Guardianille lähetetyssä kirjeessä sanottiin , että &quot; olisi katastrofi näille lapsille , joista osa on alle kahdeksan-vuotiaita &quot; .
Kaksi hyväntekeväisyysjärjestöä , Apu pakolaiset ja L &apos; Auberge des Migrantes , arvioivat perjantaina , että viidakon leirin lukumäärä on noussut yli 9 000 : een - kaikkien aikojen korkeimpaan - sen jälkeen , kun saapujien määrä kesällä on kasvanut jyrkästi .
Elintarvikkeiden hinta laskee Suomessa selvästi EU : n keskiarvoa nopeammin
Elintarvikkeet tulevat Suomessa huomattavasti halvemmiksi , mikä on ilon ja ärsytyksen lähde kuluttajille .
Elintarvikkeiden hinnat ovat Suomessa laskeneet lähes 5 prosenttia kolmessa vuodessa , kun keskimääräinen hintojen lasku EU-maissa oli 0,9 prosenttia .
Samaan aikaan ruoka on Saksassa ja Ruotsissa yksi prosentti kalliimpaa .
Kolmen viime vuoden aikana elintarvikkeiden hinnat ovat Suomessa laskeneet toiseksi eniten niissä EU-maissa , joissa palkkataso on sama kuin Suomessa .
Analogisten maiden ainoat Yhdistyneen kuningaskunnan elintarvikkeiden hinnat ovat laskeneet nopeammin kuin Suomessa .
Tiedot esiteltiin tilastotietosuomalaisen vanhemman neuvonantajan Ilkka Lehtisen artikkelissa , joka julkaistiin Tieto &amp; Trendit -blogissa ( Data &amp; Trends ) .
Lehtinen vertasi reaalihintoja , hintoja , jotka ovat suhteessa kuluttajahintojen yleiseen kehitykseen .
Viimeisimmät tiedot ovat peräisin tämän vuoden kesäkuulta .
Elintarvikkeiden hinnat nousivat jyrkästi vuoden 2010 alussa .
Vuonna 2013 hinnat nousivat lähelle vuoden 1994 hintatasoa .
Tilanne oli hälyttävä .
&quot; Olimme lähellä EU : n jäsenyydestä saamamme hintaetun menettämistä &quot; , Lasse Lehtinen toteaa .
Sen jälkeen on tapahtunut muutos , jonka jälkeen elintarvikkeet ovat halventuneet vuosi vuodelta .
Nyt hintaa rasittavat Venäjän asettamat elintarvikkeiden tuontikiellot , jotka pysäyttivät elintarvikkeiden tuonnin Suomesta Venäjälle .
Siksi maito- ja lihatuotteiden tarjonta on kasvanut Suomen markkinoilla , ja tuottajahinnat ovat laskeneet .
&quot; Putinin politiikka on auttanut suomalaista kuluttajaa lyhyellä aikavälillä &quot; , Lasse Lehtinen toteaa .
Myös teollisuuden ja kaupan välinen kilpailu on kiihtynyt ja vaikuttanut hintojen laskuun .
Suuret ketjut , S-ryhmä ja Kesko , ovat molemmat laskeneet hintojaan .
Kuluttajan kannalta hintakilpailu on näyttänyt vaikuttavalta mainoskampanjalta .
Suomi ei ole vieläkään kohtuuhintaisen ravinnon toimipaikka , vaikka elintarvikkeiden hinta on laskenut huomattavasti .
Vuonna 2015 elintarvikkeiden hinnat olivat Suomessa neljänneksi kalleimmat niistä EU-maista , joissa palkkataso on sama kuin Suomessa .
Lasse Lehtisen mukaan arvonlisävero vaikuttaa huomattavasti Suomen elintarvikkeiden hintoihin .
Hän huomasi , että jos valvontamaissa olisi sama prosenttiosuus arvonlisäverosta , Suomessa olisi kolmanneksi halvinta ruokaa maista , joissa on sama palkkataso .
Lehtinen vertasi Suomea Tanskaan , Ruotsiin , Itävaltaan , Ranskaan , Italiaan , Britanniaan , Saksaan ja Alankomaihin .
Jos alv-vero olisi valvontamaissa seitsemän , vain saksalaiset ja hollantilaiset myisivät halvempia elintarvikkeita kuin suomalaiset .
&quot; Jos haluamme saavuttaa saman elintarvikkeiden hintatason kuin vanhoissa EU : n jäsenvaltioissa , meidän on puolitettava arvonlisävero EU : n jäsenvaltioiden keskimääräiselle tasolle ja jatkettava hintakilpailua &quot; , Lehtinen kirjoittaa .
Lasse Lehtinen huomauttaa , että hänen tekemänsä arvonlisäveroprosenttia koskevat laskelmat ovat lähes lähestulkoon lähellä .
Koulu ei ole aivan sama kuin ennen .
Kouluun palaavat saattavat huomata , että koulussa on tapahtunut muutos kesällä .
Kouluille on luotu uusi opetussuunnitelma , ja se pannaan täytäntöön puolivuotiskauden alussa kaikissa peruskouluissa .
Ne ovat suuntaviivoja , jotka ohjaavat kaikkia suomalaisia kouluja .
Koulut päättävät yksityiskohdista itse , mutta opetussuunnitelmassa esitetään viralliset tavoitteet .
Suuntaviivoja on valmisteltu useita vuosia , ja ne eroavat monin tavoin vanhoista .
Esimerkiksi kireää käsinkirjoitusta ei enää opeteta , vaan koodausta harjoitetaan kouluissa .
Kuudennen luokan opetus alkaa ruotsiksi , ja sosiaaliset tutkimukset aloitetaan jo neljännen luokan osalta .
Suurin muutos koskee kuitenkin oppilaiden asemaa .
Ennen kuin ajateltiin , että opettaja opettaa oppilaita , mutta nyt kaikkien on oltava aktiivisia ja opittava toisiltaan .
Tämä on yritys tehdä koulutuksesta kiinnostavampaa .
Maailman pisimpään elänyt selkäranka löydettiin - Grönlannin hai voi elää jopa 400 vuotta .
Grönlanninhai ( Somniosus mikrocephalus ) , jota kutsutaan myös harmaaksi haiksi , ei saavuta sukukypsyyttään ennen kuin se on 150 vuotta vanha .
Se voi elää 250 vuotta sen jälkeen , uusi tutkimus on julkaistu .
Nämä luvut tekevät tästä lajista nykymaailman pisimmän eläneen selkärankaisen .
Eläinten kuningaskunnassa on vain yksi , joka ohittaa sen : vanhimman tunnetun valtamerten linnun on arvioitu olevan 507 vuotta vanha .
Grönlanninhait uivat Pohjois-Atlantin ympärille .
Niillä on toinenkin ennätys : ne ovat myös arktisen alueen suurin kala .
Naiset ovat miehiä korkeampia , koska he voivat kasvaa yli viiden metrin pituisiksi .
Koska kasvuvauhti on hidas , valvonnan mukaan vain noin sentti vuodessa , aikuisten yksilöiden on täytynyt elää kauan .
Mutta kuinka kauan ?
Kööpenhaminan yliopistosta kotoisin oleva Julius Nielsen ja hänen kollegansa saivat selville .
Hän määritteli 28 : n täysikasvuisen Grönlannin hain , jotka olivat jääneet kalastajien verkkoihin .
Kalan ikä paljastui radiohiilessä silmälinsseissä .
Opiskeltujen haiden keski-ikä paljastui vähintään 272 vuodeksi .
Otoksen kaksi suurinta kalaa , 493 ja 502 sentin pituinen amatsonikokoinen kala , paljastui 335 ja 392 vuoden ikäisiksi .
Koska muissa tutkimuksissa on saatu selville , että Grönlannin hainaiset eivät ole täysikasvuisia ennen kuin he ovat yli 4 metrin pituisia , tutkijat ovat tuolloin laskeneet olevansa noin 150 vuotta vanhoja .
Tutkimuksen julkaisi tiede .
Stockmann-reitillä on noin 300 työntekijää - myyntiapulaisten määrä pysyy samana
Lähes 300 työntekijää irtisanotaan Stockmannin osastosta .
Elokuun alussa vaikeuksiin joutuneessa yrityksessä käydyt neuvottelut päättyivät .
&quot; Neuvottelujen tuloksena vähennetään noin 300 työpaikkaa ja suurin osa leikkauksista toteutetaan irtisanomisina &quot; , Stockmann toteaa lehdistötiedotteessaan .
Lehdistötiedotteessa todetaan myös , että osaston myymälän avustajien määrää ei vähennetä erinomaisen asiakaspalvelun varmistamiseksi .
Stockmann tarjoaa myös noin 80 : lle tukihenkilöstön jäsenelle uusia paikkoja myyntiavustajina .
Stockmannin neuvottelut koskivat noin 3 000 työntekijää .
Kun leikkaukset alkoivat , arvioitiin , että leikkauksia tarvitaan noin 380 työntekijää .
Leikkausten odotetaan tuottavan noin 20 miljoonan euron vuotuiset kustannussäästöt , jotka on tarkoitus toteuttaa ensi vuonna .
Jo aikaisemmin Stockmann on käynnistänyt tehokkuusohjelman , jolla pyritään saamaan aikaan 50 miljoonan euron säästöt tänä vuonna .
Taustalla ovat Stockmannin vaikeudet tehdä osaston myynnistä kannattavaa .
Vaikka konsernin mukautettu toimintatulos kohosi 11,1 miljoonaan euroon vuoden toisella neljänneksellä , departementtien myynti on edelleen kannattamatonta .
Stockmannin toimitusjohtaja Lauri Veijalainen sanoo , että departementtikauppojen myyntitulokset eivät ole vieläkään täyttäneet odotuksia .
&quot; Henkilöstövähennykset ovat valitettavasti välttämätöntä , jotta Stockmannin vähittäiskaupan osasto saa aikaan myönteisen tuloksen vuonna 2018 &quot; , Veijalainen toteaa lehdistötiedotteessa .
Toisen vuosineljänneksen parempi tulos on seurausta erityisesti muotiketjun Lindexin vankasta suorituskyvystä .
Ketjun toisen vuosineljänneksen liikevaihto oli paras , ja se johti sen historiaan .
Lindexin voitot kasvoivat 9,5 miljoonasta eurosta 28,1 miljoonaan euroon .
Samaan aikaan viime vuonna koko Stockmann-konsernin toimintatuloksen menetys oli 4,1 miljoonaa .
Stockmannin arvion mukaan ryhmän liikevaihto on tänä vuonna pienempi kuin viime vuonna .
Sopeutetun toiminnan tuloksen odotetaan olevan tänä vuonna hieman positiivinen .
Perjantaina pohjoinen on kaikkein sadelämpötila , alle 20 asteen koko maassa .
HS : n säätieteilijä Ilona Lång toteaa , että Pohjois-Suomen huipulla oleva alhainen paine pitää sääsäteen perjantaina .
Sadesuihkuja on myös maan keskiosissa , mutta sää on kauempana etelästä .
Lämpötila ei ole enää kovin kesäinen , koska elohopea pysyy koko maassa alle 20 asteen .
Pohjoiset sadealueet pysyvät 10-15 asteessa .
Kenian yleisurheilujoukkue on kärsinyt dopingskandaalista - omituinen selitys linja-auton liikkeelle
Kenialainen yleisurheiluvalmentaja John Anzrah on lähetetty kotiin Rion olympialaisista sen jälkeen , kun hän oli todennut esiintyneensä dopingkokeissa kansallisen joukkueurheilijana .
Uutistoimisto AP kertoi , että urheilija Anzrah esittelee itseään samoin kuin 800 miljoonaa tähtiä Ferguson Rotichia .
Stephen Arap Soi , joka on osa Kenian maajoukkueen johtoa , sanoi , että Anzrahin identiteetti paljastui sen jälkeen , kun hän oli yllätyskokeessa ottanut Rotichin otoksen .
Dopingviranomaiset raportoivat Anzrahista viranomaisille .
Soin mukaan Anzrah lähetettiin kotiin , koska hän &quot; teki rikoksensa joukkuetta Keniaa vastaan &quot; .
&quot; Hän esiintyi urheilijana , antoi virtsanäytteen ja jopa allekirjoitti asiakirjat .
Emme voi sietää tällaista käyttäytymistä , nimittäin Kenian kansallisen olympiakomitean puheenjohtajan Kip Keinon kasvamista uutistoimistolle Reutersille .
Olympiaurheilu alkaa perjantaina , ja Rotich juoksee jo tuona päivänä .
Vielä ei ole tietoa siitä , onko jälkimmäisellä jotakin seurausta tapauksesta .
Viime vuonna Rotichin maailmanmestaruuskilpailuissa oli neljäs tällä välimatkalla , ja se on yksi Riossa voitettavista suosikkiasioista .
Reutersin mukaan eräs Kenian yleisurheilijaryhmän lähde väitti , että Anzrah käytti vain urheilijan akkreditointikorttia saadakseen ilmaisia aamiaisia urheilijan kylässä .
Kun hän tapasi dopingin vastaisia virkamiehiä , hän odotti olevansa urheilija , ja hänet vietiin koetukselle .
Valmentaja ei selittänyt tilannetta virkamiehille , koska hän pelkäsi paljastuvansa .
Missä kaikki ovat ?
Rion yleisurheilustadion on tyhjä
Missä kaikki ovat ?
He eivät todellakaan ole Rion olympiastadionilla katsomassa urheilua .
Taistelu yleisurheilumitaleista alkoi Riossa perjantaina , mutta maailman huippuyksilöiden oli esiteltävä kykynsä hämmentävän tyhjille seuduille .
Rion järjestäjät kertoivat perjantaina , että vain 58 prosenttia ensimmäisen aamun kilpailulipuista ja 65 prosenttia iltalipuista on myyty .
Tilanne oli toinen neljä vuotta sitten Lontoossa , missä stadion riehui iloiten .
Lopullinen lippu myydään jo Riossa .
Rion olympialaisten katsojien katoaminen on herättänyt huomiota jo ennen urheilua .
Esimerkiksi rugbyssa , raipparangaistuksessa ja ratsastuspaikoissa on ollut tuhansia tyhjiä paikkoja .
Kun brasilialaiset mitalit toivoivat Talita Antunesin ja Larissa Francan pelaavan rantavyöhykkeen legendaarisella Copacabanalla , vain 70 prosenttia katoloista oli täynnä .
Brasilian kaksikon jälkeen Alankomaat pelasi Venäjää vastaan , ja vain noin 30 prosenttia paikoista oli täynnä 12 000 ihmistä .
Huono myynti selittyy osittain sillä , että Brasilia ja sen taloudelliset vaikeudet ovat kaukana Euroopan ja Aasian olympiamatkailijoille , ja monet olympialajit ovat outoja brasilialaisille , jotka ovat tottuneet jalkapalloon .
Edes Brasilian jalkapallojoukkueen ensimmäinen ottelu ei kuitenkaan onnistunut täyttämään jalkapallostadionia .
Pelien järjestäjien tiedottaja Mario Andrada totesi tänä viikonloppuna , että tuolloin 82 prosenttia lipuista oli myyty , ja luku on selvästi pienempi kuin neljä vuotta sitten .
Andrada totesi Reutersin mukaan jäljelle jää vielä 1,1 miljoonaa lippua .
Lontoon olympialaisten 8,5 miljoonasta lipusta myytiin 8,2 miljoonaa lippua , vaikka ne olivat lähes puolet kalliimpia kuin Riossa .
Riossa lippujen hinnat ovat vaihdelleet noin yhdeksästä eurosta avautumiseen varattuun yli tuhanteen euroon .
Yli puolet lipuista maksoi alle 16 euroa .
Lontoon olympialaisissa vapaaehtoistyöntekijät ja armeijan henkilökunta saivat istua tyhjillä paikoilla , mutta Riossa tätä ei ole vielä sallittu , koska järjestäjät tarvitsevat rahaa ja yrittävät myydä lippuja viime hetkeen asti .
Riossa järjestäjät ovat kuitenkin antaneet koululaisille 240 000 lippua , jotka ovat vähemmän tunnettuja maassa , kuten kulta ja rugby .
Rion stadionilla oli aamulla paljon tyhjiä paikkoja .
Edes rantaliikenne Copacabanan hiekalla ei kiinnostanut yleisöä .
Jukka Keskisalo kilpaili Lontoossa vuonna 2012 .
Pöydillä oli siis paljon ihmisiä .
Uusi tapa suojella luontoa - ostaa oikeus maapalaan
Helsingin säätiöllä on uusia tapoja osallistua luonnonsuojeluun .
Viime vuonna perustettu säätiö hankkii ekologisesti merkittäviä maa-alueita .
Sen jälkeen yksityiset ihmiset , yritykset ja yhteisöt voivat ostaa valvojan oikeudet maa-alueelle .
Säätiön ensimmäinen maaomaisuus sijaitsee Lapissa .
Maaomaisuus on käytännöllisesti katsoen jaettu pieniin Greenspaceihin , ja ne , jotka haluavat , voivat ostaa holhoajan oikeuden vihreään paikkaan .
Guardianilla on veto-oikeus 187 neliömetrin pinta-alaansa , mikä tarkoittaa käytännössä sitä , että jos suuren maalokon tarkoitusta aiotaan muuttaa , jokaiselta valvojalta tarvitaan lupa .
Suojalaivoja voidaan ostaa myös useille Vihreille alueille .
Guardianshipin ostaminen on jotakin konkreettista , jonka voi luovuttaa tai antaa lahjana .
&quot; Ei ole tarpeen kuljettaa banderolleja tai ketjua itseään johonkin luonnon suojelemiseksi &quot; , selittää Juha Leviekangas , joka on hankkinut yhtiölleen vartijan .
Guardianshipin hankkijat saavat Greenspacen tarkat koordinaattorit , mikä mahdollistaa esimerkiksi vierailun alueelle .
Säätiön verkkosivuilla on samasta kartasta nähtävillä vartijoiden nimitiedot , joissa on Greenspace-tiedot .
Leviekangas katsoo , että hänen luonnonsuojelua koskevan ostonsa ainoa riski on se , että säätiön toiminta muuttuu sen alkuperäisestä ajatuksesta .
Helsingin säätiö on voittoa tavoittelematon säätiö , joka on perustettu edistämään ympäristön ja luonnon suojelua .
Vaarana on , että säätiö toimii epäeettisesti tai kaupallisesti , mutta sen ei pitäisi olla mahdollista .
Helsingin säätiön Haltija-hankkeen perusajatuksena on suojella luontoalueita siten , että ne voivat pysyä pilaantumattomina ja rauhassa .
Säätiö hankkii maa-alueita joko ostamalla tai lahjoittamalla .
Se rahoittaa toimintansa pääasiassa myymällä Guardianshipsia , mutta säätiö sai perustajiltaan alkupääomansa .
Säätiön tarkoituksena on hankkia suojelumaata .
Sillä on myös suunnitelmia lähteä Suomen rajojen ulkopuolelle ja ostaa maata Australiasta .
Helsingin säätiö esittelee toimintansa Helsingin markkina-aukiolla 13.-19. elokuuta .
Suurissa kaupungeissa polkupyörävarkaat piinaavat Turua eniten - tarkastavat tilanteen kotikaupungissasi
Suomen suurista kaupungeista Turu on pahiten kärsinyt .
Tänä vuonna on varastettu enemmän polkupyöriä henkeä kohti kuin missään muussa yhdeksästä suurkaupungista .
Helsing Sanomat kertoo poliisille ilmoitettujen pyörävarkauksien perusteella , kuinka monta polkupyörää ja niiden osia on varastettu kymmenessä suurimmassa kaupungissa tämän vuoden tammikuun ja elokuun välisenä aikana henkeä kohti .
Turun , Helsingin , Oulun ja Lahden lisäksi ne olivat listan kärjessä .
Poliisin tietojen mukaan pyörävarkauksia oli 4-5 tuhatta asukasta kohti .
Sen sijaan Espoon ja Kouvolan polkupyörävarkauksista ilmoitettiin vain noin kaksi tuhatta asukasta kohti .
Se on suuri ero .
&quot; Joissakin kaupungeissa varkauksien määrä henkeä kohti on kaksinkertainen verrattuna muihin kaupunkeihin &quot; , kuvaa kansallisen poliisilautakunnan pääsuperintendentti Tommi Reen .
Turun poliisi pohtii , miksi kaupunki on vertailun kärjessä .
On erittäin vaikeaa sanoa , miksi Turussa on tehty enemmän polkupyörävarkauksia kuin muualla .
Minulla ei ole siihen vastausta .
&quot; Yksi varkauksien yleisyyteen vaikuttava tekijä voi olla se , kuinka paljon kaupungissa on pyöräliikennettä ja kuinka monta pyörää siellä yleensä on &quot; , katsoo vanhempi sergantti Teemu Äikäs .
Tommi Reen kansallisesta poliisilautakunnasta sanoo , että voidaan hyvin odottaa , että Turu , Helsinki ja Oulu nousevat huippuunsa vertailussa .
Pyörävarkauksien määrä seuraa suurelta osin kaupunkeja , joissa ihmiset opiskelevat ja pyöräilevät .
Turussa on tiivis keskus , lyhyt matka , ja varkaille on tarjolla runsaasti pyöriä .
&quot; Espoo on esimerkiksi aivan eri kaupunki , jossa kaupunkien keskustat ovat kaukana toisistaan ja jossa polkupyörä ei välttämättä ole tärkein liikennemuoto &quot; , Reen totesi .
Koko Suomessa tammikuun ja elokuun välisenä aikana poliisille on ilmoitettu hieman vähemmän pyörävarkauksia kuin viime vuonna vastaavana aikana .
Ilolle ei ole vielä suurta syytä .
Viime vuosien laskusuuntauksesta huolimatta poliisille raportoidaan vuosittain vielä hieman yli 20 000 pyörävarkaudesta .
Se tarkoittaa 50-60 pyörää joka päivä ja aivan Helsingissä noin 4 000 pyörää vuodessa .
Reenin mukaan luvut ovat suuria .
Todellisuudessa varkaat vievät yhä enemmän pyöriä , koska vain osa uhreista ilmoittaa varkaudesta poliisille .
Reen kannustaa ihmisiä ilmoittamaan pyörävarkauksista , vaikka alle yksi kymmenestä ilmoitetusta tapauksesta ratkaistaan .
Tyypillinen ratkaistu pyörävarkaus on tapaus , jossa poliisille ilmoitetaan varkaudesta välittömästi ja varas saadaan kiinni heti .
&quot; Tapaukset ratkaistaan myös muiden tutkimusten yhteydessä , kuten esimerkiksi silloin , kun huumetapauksessa asunnosta löytyy varastettuja polkupyöriä &quot; , Reen kertoo .
Helsingissä pyörävarkaita pyydystetään viikoittain joko punaisesti tai poliisitutkinnan aikana , sanoo seniorikonstabeli Timo Leppämäki .
Hänen mukaansa polkupyöriä varastetaan esimerkiksi ostoskeskuksesta pyöräilystä , pihviloista , myymälöistä ja polkupyöräilijöistä , joten käytännössä kaikkialla varastoidaan niitä .
Yksittäisistä pyörämalleista varastetuin on Jopo , aivan kuten aiempinakin vuosina .
U-lukko tarjoaa polkupyörälle paremman suojan kuin monet muut lukot .
Jotkin varkaat käyttävät pyörää esimerkiksi omaan lyhyeen käyttöönsä , mutta suurin osa varastetuista polkupyöristä päätyy esimerkiksi verkkokauppaan .
Pysyminen kotimarkkinoilla .
&quot; Ainakaan poliisin tietoisuuteen ei ole tullut , että varastetut polkupyörät tuskin menevät ulkomaille &quot; , Reen sanoi .
Poliisin mukaan varastettujen pyörien ostajat ovat tavallisia suomalaisia .
Jotkut ostavat luultavasti varastetun pyörän tietämättä .
Jotkut saattavat epäillä sitä .
Käytetyn polkupyörän ostajan on oltava varovainen , koska hän voi tehdä salausrikoksen tai salailun .
&quot; Hälytyskellojen pitäisi soittaa , jos hyväkuntoista polkupyörää myydään likaista halpaa &quot; , Reen sanoo .
Kirjaston erityisavustaja Severi Hirvi kantaa aina värikästä Nopsa-kirjastoaan Helsingin Kallion kirjaston tarjoamaan suojaan työpäivänsä ajaksi .
Hänellä on ollut viisi polkupyörää , mutta yhtäkään niistä ei ole varastettu , sanoo Hirvi : &quot; Koskaan ei ole otettu , joten siinä mielessä olen todella onnekas . &quot;
Hirvi , joka asuu Helsingissä , ajattelee , että &quot; tämä ei ehkä ole niin houkuttelevaa varkaille , sillä ei välttämättä ole edes laisempaa arvoa &quot; .
Siiri Valve , joka harjoitti lyhyesti liiketoimintaa kioskissa Kalliossa Helsingissä , lukitsi polkupyöränsä pieneen u-lukkoon .
Nyt pyörä oli vain kioskimuuriin kallistumassa , mutta tavallisesti Valve sulkee polkupyöränsä johonkin vankkaan , kuten polkupyöräkatoon .
&quot; Ajattelen tätä paljon , koska tämä pyörä on kallein asia , jonka omistan &quot; , sanoo Helsingin opiskelija valkoisesta polkupyörästä , jonka kehys yksin maksaa noin 500 euroa .
&quot; Kuulen ystäviltäni jatkuvasti , että pyöriä on viety . &quot;
&quot; Useimmiten huonot pyörät , nämä rikkaat Jopos . &quot;
Pyörä varastettiin Valvesta kotoisin olevalta kotipihalta vuosi sitten .
Pyörä jätettiin tahattomasti auki , joten Valve tiesi ennakoivansa sen varastamista .
Alle 15-vuotiaat ovat vastuussa rikoksistaan ?
Helsingissä kokeillaan vertaisraatioita , jotka ovat tuttuja Yhdysvalloista
Helsingissä aloitetaan niin sanottu vertaisraatikoe , jolla estetään nuorten joutuminen rikosten noidankehään .
Aluksi kokeilua sovelletaan alle 15-vuotiaisiin , jotka on nyt jätetty ilman rikosoikeudellista vastuuta .
Vertaislautakunta painaa ensimmäisessä rikoksessa , johon nuori henkilö syyllistyy .
Ajatuksena on , että vertaispalkintolautakunta keskustelee siitä , mitä rikoksentekijälle tapahtui , ja määrää seuraamuksen .
Viikkoa myöhemmin rikoksentekijä voi liittyä itse vertaislautakuntaan korvatakseen sen , mitä hän teki .
Muita seurauksia voisi olla esimerkiksi perheelle kirjoitettu kirje , jossa selitetään , mitä on tehty ja mitä siitä on opittu .
Nuorisotyöjohtaja Tommi Laitio sanoo , ettei se ole tiukka malli .
Meillä on myös muita sovittelumalleja , joita käytetään rinnakkain .
&quot; Ne kaikki ohjaavat nuoren toiminnan vastuullisempaan suuntaan , jotta kaikki ei tuhoutuisi ensimmäisen virheen jälkeen &quot; , Laitio toteaa .
Vertaislautakunnan malli on peräisin Yhdysvalloista , jossa sitä käytetään laajasti .
Ajatuksena on , että ensimmäisen rikoksensa jälkeen nuoren ei tarvitse seistä aikuisen paneelin edessä , vaan hän voi kuvastaa sitä , mitä on tapahtunut yhdessä muiden noin samanikäisten ihmisten kanssa .
Mallia on testattu kerran .
Ilkka Lovio , palvelun suunnittelutoimiston Palmun palvelusuunnittelija , joka on seurannut kokeilua , sanoo , että kyse oli hyökkäyksestä , joka selvitettiin onnistuneesti .
Ennen kuin erityisesti alle 15-vuotiaiden ensimmäisiä rikoksia ei ole välttämättä käsitelty lainkaan .
&quot; Se on ollut viesti valitsemallanne tiellä &quot; , Lovio toteaa .
Vertaispalkintolautakunta on osa Helsingissä ( Maahanmuuttajien Helsingi ) toteutettavaa hanketta , jonka taustalla on Helsingin kaupunki ja We Foundation .
Lovio korostaa , että näitä uusia käytäntöjä tarjotaan kaikille niitä tarvitseville , ei vain nuorille maahanmuuttajille .
Yli 70 republikaanijohtajaa haluaa , että puolue lopettaa Trumpin kampanjan rahoittamisen
Yli 70 vaikutusvaltaisen republikaanin sanotaan allekirjoittavan kirjeen , jossa osapuolta pyydetään lopettamaan Donald Trumpin presidentinkampanjan rahoittaminen .
Eräässä yhdysvaltalaisessa Politico-sanomalehdessä kerrottiin kirjeestä , jonka luonnos on saatu .
Sanomalehden mukaan kirje on osoitettu Republikaanisen kansallisen komitean puheenjohtajalle Reince Priebusille .
Allekirjoittajat haluavat , että puolueen rahat ohjataan kongressikilpailuihin Trumpin kampanjan sijaan .
&quot; Uskomme , että Donald Trumpin erimielisyys , piittaamattomuus , epäpätevyys ja ennätyksellinen epäsuosio uhkaavat tehdä vaaleista demokraattisen vyöryn &quot; , sanotaan kirjeessä , kuten Politico raportoi .
Vain kaikkien käytettävissä olevien RNC-resurssien välitön siirtäminen haavoittuville senaateille ja talokilpailuille estää GOP : ia hukkumasta kaulaansa ympäröivän Trump-suunnitellun ankkurin avulla .
Kirjeen mukaan tämän ei pitäisi olla vaikea päätös , koska Trumpin mahdollisuudet tulla valituksi presidentiksi haihtuvat päivä päivältä .
Politiikka kirjoittaa , että kirje on määrä lähettää ensi viikolla .
Poliitikot Gordon Humphrey , Chris Shays , Tom Coleman ja Vin Weber ovat allekirjoittaneet .
Republikaani Andrew Weinstein , äänekäs trumpinvastainen tasavaltalainen , on yksi kirjeen järjestäjistä .
Politicon mukaan Weinstein on sanonut , että kirje on peräisin ihmisiltä , jotka haluavat puolueen suojelevan enemmistöään senaatissa ja parlamentissa , ja ettei se ole kenenkään tuki .
Kirje käynnistää Donald Trumpin toimet , joiden uskotaan vieraannuttaneen miljoonia äänestäjiä .
Hänen väitetään myös osoittaneen vaarallisia autoritaarisia suuntauksia .
Aikaisemmin tällä viikolla 50 kansallisen turvallisuuden parissa työskentelevää virkamiestä kirjoitti avoimen kirjeen todetakseen , etteivät he tue Donald Trumpia presidenttinä .
Clinton lupaa helpotusta yhdysvaltalaisille lapsiperheille
Yhdysvalloissa demokraattinen presidenttiehdokas Hillary Clinton kertoi talouspolitiikkansa yksityiskohdista torstai-iltana .
Tavoitteenani on toimia presidenttinä , jotta Yhdysvaltojen talous olisi hyväksi kaikille .
&quot; Donald Trump pyrkii olemaan presidentti , jotta talous olisi hyväksi hänelle ja hänen ystävilleen &quot; , Clinton totesi puheessaan .
Clintonin suunnitelman keskipisteessä on valtava viisivuotissuunnitelma , 275 miljardin dollarin suunnitelma Yhdysvaltojen infrastruktuurin , teiden , siltojen ja lentokenttien parantamiseksi .
Tämä rahoitettaisiin osittain rikkaiden veronkorotuksilla , osittain yksityisillä varoilla .
Tämä rakennusohjelma on ystävällinen ele yhdysvaltalaisille työntekijöille , jotka kärsivät tehtaiden siirtämisestä halvan työvoiman maihin .
Clinton kutsui tätä ohjelmaa suurimmaksi investoinniksi hyvin palkattuihin työpaikkoihin sitten toisen maailmansodan .
Me olemme rakennuttajien kansakunta , meidän on palattava rakentamaan !
Clinton sanoi .
Torstaina Clinton lupasi myös helpottaa lasten kanssa työskentelevien perheiden tilannetta .
Torstaina hän kuulosti joka tapauksessa Sandersilta , kun hän korosti , että rikkaiden olisi maksettava kohtuullinen osuutensa veroista .
Jos yritys lähtee Yhdysvalloista veropakolaisena , sen on maksettava lähtövero , Clinton sanoi .
Nykyään hän vastustaa Tyynenmeren alueen kumppanuutta , jota hän aiemmin tuki .
&quot; &#91; Puheenjohtajana &#93; vastustan kaikkia niitä kauppasopimuksia , jotka ovat työntekijöiden tai palkkojen vastaisia &quot; , Clinton lupasi .
The Washington Post -lehden ennen Clintonin puhetta julkaisemien spekulaatioiden mukaan Clinton aikoi arvostella Republikaan Donald Trumpin maanantaina julkaisemaa talousfoorumia siitä , että se &quot; suosii vain hänen kaltaisiaan miljonäärejä &quot; .
Clinton on aiemmin kutsunut Trumpin ehdotusta yritysverotuksen &quot; porsaanreiäksi &quot; .
Torstaina Clinton korosti olevansa pienyrittäjän tytär .
Hän muistutti kuulijoita pienyrittäjistä , joiden laskut Trump on jättänyt palkattomiksi , ja vaatteista , Trump itse tuottaa tuotteita Kiinassa ja Meksikossa .
&quot; Jos hän haluaa tehdä Amerikasta jälleen suuren , hänen olisi aloitettava valmistamalla tuotteita Amerikassa itse &quot; , Clinton pilkkasi .
Rion luokitukset näyttävät tältä : kilpailu ei ilmeisesti ole onnistunut liimaamaan suomalaisia näyttöruuduille , mutta matkapuhelinsovellus on mielenkiintoinen .
Urheilutapahtumat näyttävät yleensä televisioluokitusten terävinä huippuina .
Rion olympiakisojen katsojaluokitukset eivät ole tähän mennessä olleet valtavat .
Aikana , jolloin 12 prosenttia väestöstä on liimannut ruuduilleen parhaimmillaan : tiistai-iltana 615 000 katsojaa ui yleen olympiakanavalla TV2 .
Vertailun vuoksi totean , että kuukausi sitten lähes 800 000 katselijaa sai katsella yleisurheilun Euroopan-mestaruuskilpailuja , ja UEFA : n jalkapallon Euroopan-mestaruuskilpailujen lukumäärä oli reilusti yli miljoona .
Toistaiseksi mielenkiintoisimmat olympialajit ovat pyöräilleet sunnuntai-iltana ja taiteelliset voimistelut , jotka avasivat viidennen pelipäivän , ovat saavuttaneet lähes puoli miljoonaa katsojaa olympiakanavan aikana .
Yle-urheilun johtaja Panu Pokkinen on tyytyväinen luokituksiin ja toteaa , että katsojat jakautuvat ensimmäistä kertaa eri laitteisiin .
Television lisäksi suomalaiset seuraavat Rio Areenan olympialaisia .
Olemme tyytyväisiä siihen , kuinka moni TV-katsoja alun perin valitsee olympialaiset .
Jopa televisiossa katsojat jaetaan TV2- ja Yle Fem -kanavien kesken .
Rion olympialaiset ovat ensimmäinen urheilutapahtuma , jolle on omistettu kokonainen kanava .
Kun lähetyksiä lähetetään 24 tuntia päivässä ja katsojia on koko ajan 20 000-500 000 , se on hyvä perusta .
Katsojaluokitukset ovat alhaisemmat kuin Lontoossa 2012 tai Pekingissä vuonna 2008 , mutta yksi syy tähän on aikaero - suurin osa Rion kisoista lähetetään Suomessa yöaikana .
Toinen syyn kesyttyneeseen kiinnostukseen - jos joku pitää sitä kesytettynä - on varmasti perinteinen suomalainen syy : jos Suomi olisi voittanut yllättävän mitalin varhaisessa vaiheessa , korko olisi varmasti hyppänyt sen mukana .
Lisäksi urheilu on vasta alussa , samoin kuin muutkin suomalaisia kiinnostavat urheilulajit : purjehdus ja ratsastus .
Pokkisen mukaan alkuvaiheen luokitukset olivat lähellä odotuksia .
Kun urheilu alkaa , luokitukset räjähtävät .
Yle Rio 2016 -kisojen mobiilisovellus käynnistettiin , ja ensimmäisinä pelipäivinä siitä tuli Apple Storen eniten lataama maksuton sovellus Suomessa .
Maanantaihin mennessä hakemus oli ladattu 150 000 kertaa .
Arvelen , että nyt on noin 200 000 latausta .
Pokkinen toteaa , että saamme verkkoluokitukset vasta myöhemmin .
Rio Areena ei ole toiminut toivomallaan tavalla kaikkien käyttäjien kanssa .
Pokkinen sanoo saaneensa palautetta ja onnistunut korjaamaan ongelmat .
Rio Areenan käyttöön on sisällytetty alussa aikaviive ja muita pieniä teknisiä kysymyksiä .
Sovelluksista on nyt päivitetty versio , jonka pitäisi korjata nämä ongelmat .
Rion olympialaiset ovat yleisemmät yleen ja Areenan kanavilla kuin missään muussa urheilutapahtumassa .
Joitakin urheilulajeja voidaan seurata Yle Fem -kanavalla , ja yle Puhe lähettää kisoja päivittäin radiossa .
Sen lisäksi , että olympialaiset ovat kaikkien aikojen työläimmät , ne ovat myös viimeinen olympialainen , jota voidaan seurata vain yleiskanavilta .
Vuodesta 2018 alkaen olympialajit ovat nähtävillä sekä Ylessä että kaupallisilla kanavilla .
Kuinka syvä on Suomen syvin järvi ?
Virallisten tilastojen mukaan Suomen syvin järvi on Päijänne , jonka syvyys on 95,3 metriä Ristinselkässä .
Se voisi olla vielä syvempi .
Tekninen sukellusopettaja Matti Kannela löysi noin 20 neliömetrin suuruisen kokonaisuuden Ristiselästä , ja sukellustietokoneen pohjasyvyys oli 104 metriä .
Kesällä 2014 Suomen ympäristöinstituutti yritti vahvistaa havainnon kaikukulostavalla , mutta se oli turha .
Kehitysyhteistyöinsinööri Jari Hakala sanoo , että menetelmä ei välttämättä löydä pientä onttoa sadasta metristä .
Virallinen syvyys on siis vielä 95,3 metriä .
Muita syviä järviä ovat Inarijärvi ( 92 metriä ) ja Suvasvesi ( 90 metriä ) .
Saimaa , Toisvesi ja Pääjärvi saavuttavat yli 80 metriä .
Niitä ei ole tutkittu yhtä paljon kuin Päijänneä .
Varsinkaan Inarijärven pohjaa ei ole kartoitettu huolellisesti .
&quot; Voi hyvinkin syntyä tuntemattomia syvyyksiä &quot; , kannela pohtii .
Jos syvin järvi määritellään sen keskimääräisen syvyyden perusteella , se olisi Suuri Jukajärvi , 23 metriä .
Tällä tavalla tarkasteltuna Päijänne ei ole syvimmän kymmenen parhaimman joukossa , ja Suvasvesi on vielä kauempana huipusta .
Editetty 12. elokuuta kello 2.29 : Viimeinen kappale muokattiin , koska syvimmät järvet olivat keskimääräisen syvyytensä mukaan väärässä .
Ihainen verohelpotusten osalta : eläkeläisten verotus vielä kovempaa
Eläkeläisten verotus on edelleen tiukempi kuin palkansaajien .
Ihalainen sanoo , että tämä haitta syntyi juuri ennen yleisiä vaaleja , ja hänelle luvattiin , että eläkeläisten verotusta tasoitettaisiin palkansaajiin verrattuna .
Hallituksen ehdotuksessa ei ole mitään tällaista .
Mielestämme sen pitäisi ehdottomasti olla olemassa .
Hän sanoo Lännen tiedotusvälineille , että lupaukset on pidettävä vaalien jälkeen .
Tämän vuoden alussa palkansaajat saivat tuloverovähennyksiä , jotka alentavat verotusta .
Asia kiihdytti opposition jäseniä , jotka pitivät silloista valtiovarainministeriä Alexander Stubbia ( koalitio ) vaalilupauksista .
Turvattu ostovoima ei kasva
Ihaisenin mukaan valtiovarainministerin Petteri Orpon ( koalitio ) esittämän politiikan määritelmän verovähennyksissä on kyse pikemminkin ostovoiman turvaamisesta kuin sen lisäämisestä , koska palkkoja ei nosteta ensi vuonna .
Hän sanoo , että verovähennyksillä on myönteinen vaikutus ostovoimaan ja työllisyyteen , jos mikään muu ei lisää ihmisten epävarmuutta .
Ihalainen on tyytyväinen pääministeri Juha Sipilän ( keskus ) viesteihin ja Orpon viesteihin halusta noudattaa vaivalla saavutettua kilpailukykyä koskevaa sopimusta .
Hän sanoo , että sopimuksen noudattaminen on tärkeää uskottavuutta - viisasta .
Se on sekä talous- että työllisyyspolitiikan tärkein toimi .
Se tehdään yhdessä työmarkkinajärjestöjen kanssa , joten sitä ei pitäisi pilata kyseenalaistamalla se .
Se on välttämätöntä , koska talous perustuu niin paljon kotimaiseen kysyntään ja ihmisten omaan optimismiin tulevaisuuden suhteen .
Pitkään jatkuneesta työttömyydestä on keskusteltava julkista taloutta koskevassa istunnossa .
Ihalainen vetoaa hallitukseen , jotta se keskustelisi pitkäaikaistyöttömyydestä talousarvioistunnossaan , jotta se ainakin pysäyttäisi sen kasvun .
Kesäkuussa pitkäaikaistyöttömiä oli 17 000 enemmän kuin vuotta aikaisemmin .
Hän sanoo , että jos tämä kasvu ei pysähdy , hallituksen tavoite nostaa työllisyysaste 72 prosenttiin menetetään .
Hän varoittaa , että jos pitkittyneestä työttömyydestä aiheutuva haaste jätetään huomiotta , se merkitsee hyvin suurta yhteiskunnallista laskua .
Suurlähettiläs : Thaimaan iskujen suomalaisia uhreja ei tunneta
Viime illan ja yön aikana Thaimaassa ( CET ) tapahtuneet pommi-iskut tappoivat ainakin neljä ihmistä .
Suurlähetystö neuvoo maan kaikkia suomalaisia olemaan valppaina ja välttämään vilkkaimpia matkailualueita sekä seuraamaan viranomaisten ohjeita .
Westfalenin mukaan suomalaisten matkailijoiden , jotka aikovat matkustaa Thaimaahan , ei pitäisi peruuttaa matkaansa räjähdysten vuoksi , vaan heidän pitäisi noudattaa suurlähetystön varovaisuutta koskevaa neuvoa .
Hyvin harvat suomalaiset Thaimaassa
Westfalenin mukaan Thaimaassa on tällä hetkellä hyvin vähän suomalaisia , vaikka niiden tarkkoja lukuja on vaikea arvioida .
Suomalaisten matkustuskausi Thaimaahan pidetään vuodenvaihteessa .
Suurin osa Thaimaahan tänä vuonna matkustavista tulee Etelä-Euroopasta ja Kiinasta .
Pommi-iskujen jälkeen Suomen suurlähetystö on saanut Facebookissa kommentteja suomalaisilta Thaimaassa .
Suurlähetystö on yrittänyt ottaa yhteyttä erityisesti Hua Hinissa oleviin suomalaisiin saadakseen tietoa kaupungin tilanteesta .
Monet yhteyksistämme Hua Hiniin ovat kuitenkin tällä hetkellä poissa kaupungista .
Yleisesti ottaen kaikki näyttää olevan hyvin , Westfalen sanoo .
Vastuullisesta osapuolesta ei tiedoteta
Westfalenin mukaan ei ole mitään tietoa siitä , kuka on vastuussa iskusta .
Suurlähettiläs katsoo , että välikohtaukset voivat liittyä Thaimaan epäyhtenäisen yhteiskunnan poliittisiin levottomuuksiin ja viime viikolla järjestettyyn kansanäänestykseen sotilasjuntan laatimasta perustuslaista .
Laki hyväksyttiin kansanäänestyksessä .
Kansanäänestys ei ollut avoin ja demokraattinen prosessi .
Maassa ihmiset esimerkiksi pidätettiin , kun he olivat ilmoittaneet vastustavansa lakia .
Westfalenin mukaan eteläisissä Thaimaan maakunnissa kytkeytyy muslimiväestöön liittyvä etnis-rotuinen konflikti .
Muslimit haluavat lisätä itsehallintoaan .
Matkailukohteisiin ei ole kuitenkaan aiemmin hyökätty .
Westfalenin mukaan Bangkokissa oli tänään suuri paikallinen juhlapäivä .
Hänen mukaansa kaupunki juhlii kuningattaren syntymäpäivää ja äitien päivää .
Kaupungissa ei ole paljon liikennettä .
Hyökkäys vaikuttaa todennäköisesti niin paljon päivittäisiin rutiineihin , että viranomaiset ovat hyvin tiukkoja turvallisuuden suhteen .
Thaimaan poliisi : Iskut eivät ole kansainvälistä terrorismia
Poliisin mukaan iskut ovat " paikallisia sabotaaseja " , ja ne eroavat tavanomaisista terrori-iskuista .
Myös islamilainen terrorismi on suljettu pois , Thaimaan poliisin uutistoimiston AP : n mukaan .
Ainakin neljä ihmistä on kuollut Thaimaassa 24 tunnin aikana , kun 11 pommia on räjähtänyt ympäri maata , kuten esimerkiksi matkailijoina Phuketissa ja Hua Hinissä .
Thai Bangkok Post -sanomalehden mukaan lomasaarella Phuketissa räjähti neljä pommia , jotka räjähtivät myös suomalaisten suosimassa matkailukohteessa .
Tämänhetkisten tietojen mukaan he eivät vaatineet henkeä .
Lehdessä lukee kaksi Patong Beachissa räjähtäneistä pommeista .
Lisäksi kaksi pommia räjähti Phang Nga -lehden mukaan Phang Ngassa , jossa yksi henkilö loukkaantui .
Paikallisviranomaiset ovat raportoineet , että suositussa matkailukohteessa Hua Hin räjähti eilen ja tänään yhteensä neljä pommia .
Molemmat kaksoispommitukset tappoivat ainakin yhden .
Lisäksi ainakin yksi pommi räjähti sekä Surat Thanin kylässä että Trangin kaupungissa Etelä-Thaimaassa .
Molemmat pommitukset tappoivat ainakin yhden .
Myös Surat Thani on tuttu monille matkustajille , koska matka Ko Samuihin , Ko Pha Nganiin ja Ko Taon lomasaarille kulkee sen kautta .
Hyökkäyksistä vastuussa olevaa tahoa ei tiedetä
Thaimaata hallitsevan sotilasjuntan johtajan Prayut Chan-O-Chan mukaan iskuista vastuussa olevaa tahoa ei vielä tiedetä .
Pommit ovat yritys luoda kaaosta ja sekaannusta .
Meidän ei pitäisi lietsoa enää paniikkia ihmisissä , hän sanoi toimittajille .
Turvallisuusasioista vastaavan varapääministerin Gen Prawit Wongsuwanin mukaan ainakin Hua Hinin ja Trangin iskut ovat yhteydessä toisiinsa .
Hän sanoi Thaimaan BSB : lle , että rikoksentekijöiden tarkoituksena on ollut tuhota maan matkailu , koska kaikki iskut tapahtuivat matkailukohteissa .
Suomen suurlähetystö neuvoo maan kaikkia suomalaisia olemaan valppaina ja välttämään vilkkaimpia matkailualueita sekä seuraamaan viranomaisten ohjeita .
Niiden suomalaisten , jotka aikovat matkustaa Thaimaahan , ei pitäisi peruuttaa matkaansa räjähdysten vuoksi , vaan heidän pitäisi noudattaa suurlähetystön varovaisuutta koskevaa neuvoa , toteaa Westfalen .
Eurooppalaiset haavoittuneiden joukossa
Toistaiseksi on saatu hyvin vähän tietoa Suomen yöaikaan tehdyistä iskuista tai niiden uhreista .
Eilisiltana Hua Hiniin tehdystä iskusta on saatu hieman lisätietoja .
Paikallinen nainen kuoli ja yli 20 loukkaantui , ja haavoittuneista ainakin yhdeksän oli ulkomaisia matkailijoita .
Haavoittuneiden joukossa on ainakin saksalaisia , italialaisia , hollantilaisia ja itävaltalaisia .
Toisessa Hua Hin -iskussa loukkaantui ainakin kolme ihmistä .
Kaksi pommia räjähti lähellä kellotornia , jota kutsutaan houkutteluksi .
Thai PBS raportoi , että poliisi on kypännyt Hua Hinin alueelta , ja uskoo löytäneensä jälleen uuden pommin .
Maakunnan kuvernöörin mukaan Surat Thanin pommi piilotettiin kukkakukkaan .
Hyökkäyksessä kuoli yksi kunnan työntekijä .
Ainakin yksi loukkaantui .
Poliisipäällikkö totesi CNN : n haastattelussa , että myös Surat Thanin hyökkäyksessä käytettiin kahta pommia ja että ne lähtivät noin puolen tunnin välein .
Bangkokin postin mukaan pommit räjähtivät kahden eri poliisiaseman edessä .
Biles Yhdysvalloista voitti naisten kaikkialla
Alexandra Raisman Yhdysvalloista oli toinen piste 60.098 , ja Venäjän Alija Mustafina oli kolmas , jossa oli 58 665 pistettä .
Biles , 18 , pyrkii edelleen kultaan lattiassa , holvissa ja tasapainon valossa Rion olympialaisissa .
Biles on hallinnut naisten voimistelua mielivaltaisesti viime vuosina .
Hänellä on 8 henkilökohtaista maailmanmestaruuskilpailua kolmesta edellisestä kaudesta .
Hän on voittanut kultaa kaikkialla - ympärillään ja kerrallaan kolme kertaa peräkkäin , ja sitä ennen hän on voittanut valon vuosi toisensa jälkeen .
Bilesin joukkueessa on myös kaksi joukkuekilpailua .
Biles on voittanut muita mitaleja kuin kultaa holvi- ja tasapainopuolesta .
Eräs suomalainen yrittäjä Thaimaassa : &quot; isku ei vaikuta matkailuun &quot;
Esa Huovila , joka johtaa kiinteistöalan toimistoa ja lasten pelikerhoa samoissa tiloissa Phuketissa , ei ole huolissaan Thaimaan pommi-iskujen vaikutuksista matkailuun .
Jos hyökkäyksiä ei enää tapahdu , en usko , että tästä seuraa paljonkaan , arvion mukaan suomalainen yrittäjä Huovila , joka on työskennellyt Aasiassa noin kaksi vuosikymmentä .
Kokenut yrittäjä on nähnyt monia Thaimaan tragedioita lähellä .
Tässä on aina jotakin .
Ensin tsunami , sitten lintuinfluenssa ja viime vuonna Bangkokin pommi-isku .
Epäilen , että näin ei käy , jos nämä aikaisemmatkaan eivät ajaisi matkailijoita pois .
Huovilan yritystoimistot sijaitsevat muutaman sadan metrin päässä pommi-iskupaikasta .
Huovila kuuli oman työntekijänsä hyökkäyksestä .
Työntekijä kutsui häntä noin kello yhdeksäksi paikallista aikaa ja sanoi , ettei hänen pitäisi tulla toimistoon .
Huovilan mukaan sekä projekti että pääkatu , Bangla Road , suljettiin kokonaan aikaisin aamulla iskujen vuoksi .
Monet paikalliset työntekijäni tulivat työpaikalle tavalliseen tapaan aamulla .
He luulivat , että tiesulut perustettiin kuningattaren syntymäpäivän vuoksi , Huovilan mukaan perjantai on loma Thaimaassa .
Patongissa ilmapiiri oli rauhallinen , ja pääkadun yritykset saivat avata toimintansa noin kymmeneen paikalliseen aikaan .
Rannalla monet ihmiset eivät olleet edes kuulleet iskuista .
Noin 2.30 Thaimaan aikaan iltapäivällä Patongin liikenne oli palannut normaaliksi , ja useimmat kaupat olivat avanneet ovensa .
Hyökkäyspaikan perusteella räjähdys oli suhteellisen pieni , toteaa Huovila , joka meni katsomaan iskupaikkaa .
Myöhemmin kyseinen auto havaittiin Jouxholmintiessa Kruunupyyssä .
Kun poliisi saapui paikalle , auto sytytettiin tuleen .
Partio näki kaksi miestä , jotka sopivat kuvauksiin , jotka piileskelevät läheisessä kuusikiidoksessa .
Yksi miehistä saatiin välittömästi kiinni .
Toinen niistä juoksi , mutta se löytyi myöhemmin metsästä poliisikoiran avulla .
Miesten epäillään syyllistyneen moottoriajoneuvon varastamiseen tilapäiseen käyttöön , varkauksiin ja suuriin vahinkoihin .
Poliisi kiittää kaikkia niitä , jotka antoivat valtuuksia .
Tutkimuksen johtaja Venäjän johdon muutoksista : selvä siirtyminen syrjään
Perjantaina Venäjällä oli vuosien korkein johtajuus , kun presidentti Vladimir Putin poisti esikuntapäällikkönsä Sergei Ivanovin .
Ivanovin seuraaja on 44-vuotias Anton Vaino Virosta .
Hän on entinen diplomaatti ja on toiminut Ivanovin sijaisena .
Kangaspuro sanoo , että syy Ivanovin irtisanomiseen voi olla Putinin tahto estää häntä ympäröiviä vahvoja ihmisiä keräämästä liikaa valtaa .
Hän lisää , että vuorotteleva johtajuus on yksi keino käyttää valtaa .
Näin estetään ihmisiä lisäämästä valtaansa presidentistä riippumatta .
Kangaspuron mukaan on myös mahdollista , että Ivanov on ollut vaikeuksissa muiden johtajien kanssa tai että hän on tehnyt virheen .
Ivanovin aseman heikkeneminen
Ivanov , joka on ollut osa Putinin sisäpiiriä , on nyt siirtymässä ekologian ja liikenteen erityisedustajaksi .
Valtion tiedotusvälineiden Putinin esittelemästä byrokratiasta todettiin , että muutos on vastavuoroinen päätös .
Putin sanoi , että Ivanov oli itse pyytänyt siirtoa toiseen tehtävään , ja hän oli ehdottanut Vainoa ehdokkaaksi virkaansa , raportoi tänään Venäjästä .
Kangaspuro sanoo , että Ivanovin näkökulmasta tämä on selvä aseman lasku .
Ekologiset tai liikennekysymykset eivät ole kovinkaan tärkeitä Venäjällä .
Hän huomauttaa , että Ivanov on ollut yksi tärkeimmistä ylhäältä käsin tai Venäjän vallanpitäjistä .
Lisäksi Ivanovilla on ollut merkittävä asema presidentin turvallisuusneuvostossa .
Neuvostoliiton aikana Ivanov työskenteli KGB : ssä yhdessä Putinin kanssa .
Häntä pidettiin Putinin mahdollisena seuraajana vuonna 2008 , mutta Dmitri Medvedevistä tuli presidentti .
Kangaspuro huomauttaa , että vanha kaarti , esimerkiksi kuvernöörit , on hiljattain korvattu Venäjällä .
Senior Research Fellow Katri Pynnöniemi Suomen kansainvälisten asioiden instituutista sanoo , että se , että Putin korvaa sisäpiirinsä nuoremmilla , on kiinnostavampaa kuin se , kuka on Ivanovin seuraaja .
Isis-taistelijat käyttivät siviilejä ihmiskilpinä vetäytyessään Syyriasta
He käyttivät siviilejä ihmiskilpinä vetäytyessään Jarabulusiin ja estivät siten meitä hyökkäämästä heitä vastaan , totesi Manbijin sotilasneuvoston tiedottaja Sherfan Darwish .
Syyrian ihmisoikeustarkkailukeskus totesi , että siviilejä on sijoitettu satoihin autoihin , joissa heidät vietiin Jarabulusiin .
Arabi- ja kurditaistelijat onnistuivat takavarikoimaan 90 prosenttia Manbijin kaupungista , joka oli tärkeä isisille .
On kuitenkin arvioitu , että kymmenet jihadistit jäivät tuolloin kaupunkiin .
Aikaisemmat uutiset toimitettiin klo 19.30 : Kerroimme aiemmin virheellisesti , että siviilit pakenevat kaupungista , koska isilaistaistelijat todella sieppasivat siviilejä paetessaan kaupungista .
Professori : Sisäasiainministeriön määritelmä asiakirjojen saatavuutta koskevasta politiikasta on laiton
Sisäministeriön määritelmä asiakirjojen saatavuutta koskevasta politiikasta on laiton , toteaa julkisoikeuden professori Tomi Voutilainen Itä-Suomen yliopistosta .
Voutilainen sanoo TTT : lle , että asiakirjojen saatavuus ei voi perustua virkamiehen omaan politiikkaan , vaan se perustuu lakiin .
Aikaisemmin sisäministeriö kieltäytyi luovuttamasta sisäministerin tapahtumaluetteloa Ilta-Sanomatille .
Ministeri perusteli päätöstään pääministerin kanslian ohjeilla ja sillä , että tiedot merkittiin ministerin kalenteriin , ei kirjanpitoaineistoon .
Ministeriön viestintäpäällikkö sanoo TTT : lle , että käytäntöjen uudistamisen tarve on todettu ministeriössä .
Usain Boltin viimeisen olympialaisen näyttely alkaa Riossa
Kuten viime vuosina , ennen eliittikilpailuja , Bolt on toiminut aikaa vastaan .
Hän loukkasi aikaisin kaudella selkäänsä korkealla , ja hänen oli ohitettava olympiatutkinnot Jamaikalla .
Se ei ole ollut täydellinen rakennelma , mutta olen paljon paremmassa kunnossa .
Olen kouluttanut hyvin , ja tämä on tärkein asia , jonka Bolt totesi Riossa pitämässään lehdistötilaisuudessa .
Lehdistötilaisuudessa ei juurikaan puhuttu Samban tanssijoista ja toimittajista , jotka olivat muuttuneet kannattajiksi .
Boltin ympärillä tehty murhe korostaa , että Jamaikan tähti on noussut aikana , jolloin urheilu on kamppaillut dopingskandaalien ja liukuvan mielenkiinnon kanssa .
Bolt aiempi tappio olympiakisoissa tapahtui Ateenassa vuonna 2004 , kun hänet eliminoitiin 200 metriä alkuvaiheessa 21,05 ajankohtana .
Tuolloin 17-vuotias Bolt oli nuori lupaus , jota vammat ja hölläkätinen asenne ammatinharjoittamiseen hidastivat .
Neljä vuotta myöhemmin Pekingissä hän aloitti valtakautensa sata metriä myöhemmin , kun hän murskasi maailmanennätyksen ja kilpailijoiden itseluottamuksen 9,69 ajankohdalla , joka saavutettiin viimeisistä juhlallisuuksista huolimatta .
Tämä on vaikeampaa .
Vuotta myöhemmin Berliinissä pidetyissä maailmanmestaruuskisoissa Bolt saavutti uransa huipentuman ajan mittaan .
Berliinin maailmanennätykset , 9,58 metriä sataa metriä ja 19,19 sataa metriä , ovat edelleen voimassa .
Bolt on ilmoittanut , että Riossa hänen tavoitteensa ovat 200 metrin maailmanennätys ja kulkevat alle 19 sekuntia , mutta kukaan ei usko tätä Boltin lisäksi .
Satamiljoonaa Boltin suurinta haastajaa on Justin Gatlin , joka oli yksi olympiakulta Ateenassa vuonna 2004 tällä välimatkalla .
Viime vuonna Pekingissä WC : n finaalit Bolt voitti amerikkalaiset vain sadasosalla sekunnista .
Pekingissä alkaneen valtakautensa aikana Bolt ei ole hävinnyt kertaakaan eliittikilpailufinaaleissa , vaikka vain hän on onnistunut aloittamaan .
Bolt ei juostanut Daegu 2011 WC : n 100 miljoonan loppuotteluissa väärän alun vuoksi .
Hieman yli viikon kuluttua Bolt on 30 vuotta .
Hän on nuorten miesten urheilun vanha mies , ja Rion kisat ovat hänen viimeiset olympialaisensa .
Bolt on asettanut viimeisen maaliviivan uralleen ensi vuoden WC-kisat Lontoossa .
Nämä olympialaiset erottavat minut paketista .
Olen nyt vanhempi , ja se on minulle vaikeampaa .
Mutta aina kun alan tuntea itseäni todella alas , muistan , että teidän on saatava tämä aikaan tänä vuonna , Bolt sanoi kolme kuukautta sitten Urheilu Illustrate -lehden haastattelussa .
Rion julkaisut : kaksi dopingrikoksesta epäiltyä urheilijaa
Kiinan kansallisen uutistoimiston Xinhuan mukaan kiinalainen uimari Chen Xinyi 18 on testannut Rio-olympialaisissa kiellettyjä huumeita .
Kiinalaisen uimarin Chen Xinyin testiotteessa oli jälkiä kielletyistä aineista .
Myös bulgarialaista johtajaa Silvia Danekovaa epäillään dopingrikoksesta .
Lisäksi kenialainen yleisurheilulinja-auto lähetettiin kotiin , koska se antoi dopingotanan urheilijalle .
Silvia Danekova on testannut positiivista EPV : n hormonien osalta .
Hän oli neljäs naisten 100 m : n rintahäiriössä Riossa .
Brasilialaisen Estadao-sanomalehden mukaan kiinalainen uimari on pyytänyt , että hänen dopingasiansa käsitellään urheilun välitystuomioistuimessa CAS : ssa .
Xinhua sanoo , että Xinyin otoksessa sunnuntaista oli jälkiä hydroklooritatsidididiureettisesta otoksesta .
Riossa on ollut myös muita epäiltyjä dopingrikoksia .
BBC raportoi , että bulgarialainen naispuolinen teräksenhoitaja Silvia Danekova on antanut dopingotanteen , jossa oli jälkiä EPV : n hormonista .
Mitä tulee Keniaan , se lähetti kotiin Riosta urheiluvalmentajan dopingrikoksen vuoksi .
Kansainvälinen olympiakomitea totesi torstaina , että kenialainen linja-auto oli ollut koeaikana urheilija ja antanut hänelle dopingotanteen .
Tiedotusvälineiden tietojen mukaan kyseinen mies on Kenian sprinttivalmentaja John Anzrah .
Daily Mail -sanomalehden mukaan hän oli käyttänyt tilanteessa 800 miljoonan johtajan Ferguson Rotichin pelikulkua .
Mikään ei estä Phelps-yhtiötä voittamasta historiallista kultaa näytöstyylissä .
Olympiahistorian menestyksekkäin urheilija , amerikkalainen Michael Phelps voitti 22 : n .
Michael Phelps on voittanut jo 22 olympiakultaa .
Samaan aikaan Phelpsistä tuli ensimmäinen uima , joka voitti olympiakullan samasta yksittäisestä tapahtumasta neljässä peräkkäisessä kisassa .
Phelpsin voittoaika oli 1,54,66 .
Japanin Kosuke Hagino oli toinen sekasorrossa ennen Kiinan Wang Shunia .
Yritän vain pitää hieman hauskaa naurettavana BBC : n olympiakommentaattori Helen Skelton Iltalehden pikahaastattelussa .
Maanantainen tarina Helen Skeltonista ( oikeistosta ) on yksi luetuimmista Iltalehden verkkosivuilla tällä viikolla .
Seuraavaksi kommentoija Rebecca Adlington .
Skelton ei todellakaan korosta , jos sosiaalisessa mediassa tai Yhdistyneen kuningaskunnan lehdistössä on jonkin verran meteliä hänen paljastamistaan ja ainutlaatuisista hyödykkeistään .
Hän korostaa , että televisio on visuaalinen media .
Skeltonilla on korkeita kantoja ja lyhyt pukeutuminen , joka on varmasti riittävän paljastava - ainakin monille konservatiivisille brittiläisille katsojille .
Taaksepäin ei kuitenkaan tule .
On tärkeää näyttää hyvältä , ja pienet sensaatiot ovat vain hauska asia .
Skelton haluaa varmasti leikata kirousta ja mahdollista sähköä , mutta hän korostaa , ettei hän halua olla pääroolissa .
Kyse ei ole minusta , hän toteaa .
Me olemme täällä katsomassa urheilua , ja huomion olisi kohdistuttava urheilijoihin .
Sillä ei pitäisi olla niin paljon merkitystä , miten pukeudun itseeni .
Voitteko kuvitella , että sensaatio on saavuttanut myös Suomen ?
Ei , en voi , mutta kaikki , mikä kiinnittää huomiota siihen , miten ahkerasti nämä uimarit työskentelevät , ja heidän tekemänsä suuret uhraukset ovat minulle sopivia , juuri Skelton .
Tiedättekö mitä ?
Siinä on paljon melua tyhjästä , jos ( kommentaattorin ) pukeutuminen aiheuttaa sen .
Olen hieman huvittunut , jos tämä on iskenyt jonkun tutkaan .
Rion poliisi teki pidätykset terrorismiepäilyn vuoksi
Torstaina Rion poliisi ilmoitti pidättäneensä kaksi terrorismista epäiltyä henkilöä .
Poliisi teki pidätykset suorittaessaan kisojen turvallisuusvalvontaa .
Samassa yhteydessä poliisi teki viisi muuta pidätystä ja kuulusteli kahta henkilöä ennen heidän vapauttamistaan .
Kaikki epäilyt ovat olleet brasilialaisia .
Uutissivuston G1 mukaan terrorismista pidätetyt henkilöt kuuluvat samaan ryhmään , jonka jäsenet poliisi pidätti jo heinäkuussa .
Pidätettyjen epäillään olevan yhteydessä ääriryhmään Isisiin .
Tietääkseni pidätetyt olivat yllyttäneet väkivaltaan sosiaalisessa mediassa .
Väkivaltaa kannustavat viestit on levitetty esimerkiksi suositussa WhatsApp-palvelussa .
Rion kisojen turvallisuudesta vastaa 85 000 poliisia .
Epäilyttävä paketti Riossa
Espanjan ja Nigerian oli aloitettava Rion koripalloturnaus torstaina tyhjässä salissa .
Poliisi löysi epäilyttävän paketin koripallon näyttämöltä ja sulki paikan yleisöltä .
Paketin valvotun säilöönoton jälkeen poliisi antoi yleisön päästä sisään .
Tämä oli kolmas kerta Rion olympialaisten aikana , kun poliisi suoritti valvotun pidätystehtävän .
Poliisi sulki kentän epäilyttävän paketin vuoksi .
Yleisö pääsi sisään sen jälkeen , kun poliisi oli säilyttänyt paketin valvotusti .
Yleisö ei päässyt katsomaan ottelun alkua , koska poliisi sulki näyttämön hetkeksi salista löytyneen epäilyttävän paketin vuoksi .
Poliisi räjäytti paketin ja päästi yleisön sisään vasta sen jälkeen .
Bang herätti Espanjan teen , jolla oli unipohja kisoissa .
Espanja , joka aloitti pelit kahdella tappiolla , voitti Nigerian kohdilla 96-87 .
Espanja voitti hopean kahdessa aiemmassa pelissä .
Tämä oli kolmas kerta Rion kesäolympialaisten aikana , kun poliisi suoritti valvotun pidätystehtävän .
Viime kerralla , kun poliisi joutui kohdistamaan epäilyttävän havainnon , se oli viime lauantaina lähellä maantiepyöräilyn maalipaikkaa .
Espanja ja Nigeria aloittivat ottelunsa Rion koripalloturnauksen varhaisessa jaossa tyhjien paikkojen edessä .
Eräs argentiinalainen nainen siirsi Petäjä-Sireniä - suomalainen haluaa protestoida
Tuuli Petäjä-Sirenillä oli värikäs kilpailupäivä Riossa .
Tuuli Petäjä-Sirenillä oli torstaina vaikeuksia .
Eräs argentiinalainen nainen siirsi Petäjä-Sireniä torstaina Riossa , kun naisten tuulilauta avataan .
Tuulia vastaan tehty rikos oli selvä .
Vastustaja myönsi rikoksen .
Hän juuttui törmäyksen vuoksi , ja muut pääsivät pois , kertoi Joakim Wileniukselle , Suomen päävalmentajalle .
Urheilija ajatteli pitkään protestointia .
Siitä ei kuitenkaan ollut mitään hyötyä , koska se olisi olympiasääntöjen mukaan ollut tarpeetonta .
Minun olisi pitänyt pudota veteen saadakseni korvauksia , kuten Petäjä-Siren totesi .
Suomalainen takertui hänen hallintoneuvostoonsa viimeiseen asti , koska hän ei halunnut putota Rion likaiseen veteen .
Syöksyn vuoksi Suomi oli alussa 27. sijalla .
Hopeamitalisti vuoden 2012 olympialaisista on kahdeksas kokonaispiste .
Romahdus ei juurikaan vaikuttanut huippuun .
Perjantai on tärkeä päivä , kun aloitetaan 10-12 .
Edited 0.39 : Poikkeamalla alkuperäisistä tiedoista Petäjä-Siren ei protestoinut .
7 omituista asiaa , jotka tieteen mukaan pidentävät elinaikaansa
Tiede on tutkinut kaiken mahdollisen taivaan ja maan välillä .
Nämä asiat ovat todistetusti tuoneet lisävuosia ihmisen elämään .
Jotkin näistä ovat tapoja , jotka joko suoraan tai välillisesti vaikuttavat ihmisen terveyteen tavalla , joka pidentää hänen elinaikaansa .
Joskus asiat , joihin ihminen ei pysty itse vaikuttamaan , voivat tuoda heille lisävuosia .
Nämä ovat esimerkiksi suuntaus kohti liikalihavuutta tai sosiaalista asemaa .
Säännöllinen ostoksenteko voi pidentää elinikää .
Aina ei ole edes tarpeen käyttää varoja - vain maitokartonin kerääminen riittää .
Monissa tutkimuksissa on pyritty selvittämään pitkän iän salaisuus .
Lääketieteellinen päivälehti esitteli seitsemän erikoisinta tutkimustulosta .
Tieteen mukaan kaikki nämä asiat voivat tuoda lisää vuosia elämäänne .
Juomaolut ja kahvi
Kahvin juomisen on osoitettu suojelevan tiettyjä syöpiä , tyypin 2 diabetesta sekä Alzheimerin ja Parkinsonin tautia .
Harvardin yliopiston tutkimuksen mukaan kohtuullinen kahvinkulutus liittyi &quot; pienempään kuolinriskiin &quot; , erityisesti sydän- ja hermostotauteihin .
Alkoholin osalta on tutkimuksia , joiden mukaan kohtuullinen määrä yhdestä kolmeen juomaa päivässä voi pidentää elinaikaansa .
Eräässä tutkimuksessa havaittiin esimerkiksi , että viininjuojat olivat todennäköisemmin kuin ne , jotka eivät juoneet lainkaan .
Säännöllinen häviäminen voi tutkimuksen mukaan lisätä henkilön elämää yli kuusi vuotta .
Väite perustuu siihen , että tällä estetään palaneet kumit .
Ne voivat puolestaan lisätä riskiä kehittää muita tauteja koko kehossa .
Norjassa tehdyssä tutkimuksessa selvitettiin , miten nauru vaikuttaa elinikäänne .
Seitsemän vuotta kestäneessä hankkeessa seurattiin yli 54 000 ihmistä .
Ne , jotka nauroivat enemmän , olivat 35 prosenttia todennäköisemmin elossa tutkimuksen lopussa .
Seksi , kun otetaan huomioon suojautuminen STD : iltä , on monien tutkimusten mukaan hyväksi terveydellenne .
Lisäksi se voi lisätä elämäänne vuosia .
Valitettavasti seksin pitäminen sellaisenaan ei riitä .
Jotta ihminen saisi lisävuosia elämäänsä , hänen on myös huipennuttava .
Fyysisesti aktiivinen varmuus tuo lisävuosia , sitä ei voida kieltää .
Pitkäikäinen elämä ei kuitenkaan välttämättä edellytä täydellistä hölynpölyä .
Oxfordin yliopistossa tehdyssä tutkimuksessa havaittiin , että suuremman takapuolen naisilla oli tapana olla alhaisempi kolesteroli .
Järjestelmässään oli myös suurempia omega-3-rasvahappoja .
Samassa tutkimuksessa nämä asiat yhdistettiin yleisesti pienempään kuolleisuusriskiin .
Olipa kyse sitten henkilöstä , joka ansaitsi mitalin olympialaisissa , tai näyttelijästä , joka voitti Oscarin , he elävät todennäköisemmin kauemmin kuin keskivertomiehenne .
Monet tutkimukset ovat yrittäneet löytää syyn tähän ilmiöön .
Yksi selitys voisi olla se , että kunnianhimoinen ihminen elää todennäköisimmin tavalla , joka tuo lisää vuosia heidän elämäänsä .
Jotkut tutkijat spekuloivat , että pitkäikäinen elämä johtuu henkilön sosiaalisesta asemasta - joka puolestaan mahdollistaa Nobelin palkinnon kaltaisten ylistysten etsimisen .
65-vuotiaiden ja iäkkäiden ihmisten ostoskäyttäytymisestä tehdyssä tutkimuksessa havaittiin , että henkilö , joka tekee ostoksia joka päivä , elää todennäköisemmin kauemmin kuin joku , joka tekee vähemmän ostoksia .
Tämä johtuu siitä , että konkreettiseen kauppaan meneminen vähentää yksinäisyyttä .
Tämä on puolestaan osoittanut käynnistävänsä biologisia muutoksia , jotka voivat johtaa ennenaikaiseen kuolemaan .
On siis todettava , että luottokorttien verkko-ostoksilla ei ole samaa vaikutusta .
Täysin juopunut kuljettaja ajoi kuorma-autoon
Perjantai-iltana Koskissa , Suomessa , tapahtui rekan ja auton välinen vakava törmäys .
Onnettomuus sattui Koskessa , Koskentin ja Sorvastontin välillä , perjantaina klo 21.00 .
Kuorma-auto oli ajamassa Forssan suuntaan , kun uusi auto oli ajanut samalle reitille ja osui kuorma-auton oikealle nurkalle .
Törmäyksen jälkeen kuorma-auto jäi suoralta kädeltä , mutta se syttyi tuleen .
Kuljettaja onnistui sammuttamaan tulen itse .
Auto lyötiin ojaan ja päätyi huipulleen .
Auton kuljettaja , joka on syntynyt vuonna 1972 , jäi kiinni hänen autostaan .
Pelastusministeriö poisti autosta loukkaantuneen kuljettajan , ja hänet kuljetettiin Turun yliopiston sairaalaan hoitoa varten .
Naisen hengähdystautitestitulos oli 2,02 .
Häntä epäillään rattijuopumuksesta .
Postipalvelut lähettivät irtomakeisia väärään kaupunkiin
Salon K-Citymarketin valikoimattomista makeismakeisista oli puutetta , koska Posti oli vahingossa toimittanut osan kuormasta Seinäjoelle .
Teija Haltia , joka asuu Perniössä , oli torstaina Salon K-Citymarketilla ostamassa irtomakeisia .
Valitettavasti valikoimassamme makeisvalikoimassa on puutteita , koska Posti antoi käskymme Seinäjoelle !
Saamme enemmän , kun Posti onnistuu siinä !
Elleivät he kiirehdi leikkaamaan ruohoa , he sanoivat sen merkissä .
Kaupanharjoittajan lykkäysmerkki liittyy Suomen Postin viime keväänä tarjoamiin palveluihin , jotka kattavat myös ruohonleikkaukset .
Posti tarjoaa ruohonjuuritason leikkauksia elokuun loppuun .
Haltia piti merkkiä enimmäkseen huvittavana ja päätti jakaa sen sosiaalisessa mediassa .
Olin ällistynyt viran suosiosta .
Tiedotusvälineiden edustajat ovat kutsuneet minua koko ajan , ja tämän asian saama huomio on hämmästyttävää , Haltia ihmetteli minua .
Perjantai-iltana Haltian postilla oli jo yli 700 osaketta Facebookissa .
Haltia onnistui valitsemaan suosikkinsa makeispussiin , vaikka osa roskoista oli tyhjiä .
Jaakko Kaidesoja , Postin varapääjohtaja yritysten rahtiliikenteessä , pyysi anteeksi Ilta-Sanomatin onnettomuutta .
Taustaa tälle on se , että kolme viidestä kuormalavasta menetti tiensä ja päätyi väärään paikkaan ( Seinäjoki ) , emmekä tehneet osittaista toimitusta ( Saloon ) kello kolme , vaan toimitimme viisi kuormalavaa vasta tänään , Kaidesoja sanoi Ilta-Sanomatille .
Ensimmäinen , joka raportoi tästä , oli Ilta-Sanomat .
Teija Haltia ei ärsyyntynyt kyltistä , koska hän löysi valinnasta kaikki valikoimattomat makeat suosikit .
Lotta Backlund menetti 30 kiloa ja julkaisi kuvan muutoksestaan
Koomikkovalmistajat ovat supistaneet kymmeniä kiloja lapsensa syntymän jälkeen .
Lotta Backlund on menettänyt kymmeniä kiloja elämäntyylin muutoksen vuoksi .
Perjantaina Lotta jakoi kuvan hänen Instagramia koskevasta muutoksestaan .
Keväällä Lotta oli kunnossa , ja sen tavoitteena oli olla tavanomainen painoarvo .
Lotta Backlund vuonna 2014 .
Komedia , tv-tuottaja Lotta Backlund aloitti ruokavalionsa jo vuonna 2009 .
Hän on kokenut elintapojen täydellisen muutoksen ja hävinnyt vähitellen noin 30 kiloa .
Perjantaina Backlund jakoi pari kuvaa hänen valtavasta saavutuksestaan Instagramissa .
Kuva osoittaa , että Lottan ulkonäkö muuttui vuosien mittaan valtavasti .
Backlundin ennen ja jälkeen on saanut paljon kehuja ruokavaliokollegoilta .
Olette hämmästyttäviä .
Olemme samalla matkalla , motivaatiomme on suuri , mistä on kiitosta .
Piia Koriseva , Lotta Backlund ja Mikael Saarinen osallistuivat kaikki &quot; Tehdään se nyt &quot; -hankkeeseen .
Saan teiltä niin paljon valtaa ja innostusta kuviin , koska matkustan samalla matkalla , toinen sanoo .
Keväällä Lotta menetti viimeiset kilot Tehdään se nyt -hankkeessa .
Sitten hän kertoi haluavansa saavuttaa tavanomaisen painon , joka tuolloin oli 10 kilon päässä .
Kolmen kuukauden kuntohallinnossa hän lopulta menetti viisi kuukautta .
Loviisassa murhatun naisen perheen toive : kaikki mahdolliset lahjoitukset poliisin koirille
Viikko sitten Loviisassa murhatun 42-vuotiaan naisen perhe toivoo , että kukkien ja painettujen surunvalittelumuotojen sijaan ihmiset antaisivat lahjoituksen poliisityötä varten .
Sipoon eläinlääketieteellinen klinikka julkaisi Facebookin päivityksen , jossa välitettiin uhrin perheen toive poliisin koirien lahjoituksista .
Postissa sanotaan , että uhri oli työskennellyt houkutuksena Sipoon eläinlääkintäklinikalla ja että hän oli myös työskennellyt siellä sairaanhoitajiensa kouluttamiseksi .
Klinikka muistaa naisen koskettavilla sanoilla .
Onnea , älyä , hyvää huumorintajua , ei työn pelkoa .
Hyvä ystävä .
Emme vieläkään voi täysin ymmärtää , että hän on kadonnut .
Facebook-postissa on tilinumero , jossa luovutukset voidaan siirtää .
Asemaa koskevassa päivityksessä mainitaan , että kaikki lahjoitetut rahat menevät yksinomaan poliisikoirille , pääasiassa ruumiiden panssarivaunujen hankkimiseen .
Viime perjantaina Loviisasta kotoisin ollut 42-vuotias nainen murhattiin hänen omalla kotitehtaallaan Koskenkylässä , Loviisassa .
Naisen naapurit kertoivat Iltalehtille pitävänsä eläimistä .
Hänellä oli useita eläimiä , muun muassa hevonen , koirat , kissat , kana ja kukko .
Murhasta epäilty 27-vuotias mies ei tuntenut naista , eikä hänellä ollut mitään yhteyttä toisiinsa .
Poliisikoira Börje osallistui murhaajan jäljittämiseen , ja koira loukkaantui vakavasti pidätyksen aikana .
Börje kuitenkin eli , ja se on paranemassa .
Piirituomioistuin tuomitsi Postin syrjinnän vastaisen lain rikkomisesta
Postilla ei ollut oikeutta pitää palkkaa työntekijältä , joka kieltäytyi antamasta työpaikan käynnistämistä vuokratyöntekijälle , arvioi tuomiossaan Tavastia Properin piirituomioistuimen .
Piirituomioistuin määräsi Postin maksamaan työntekijälle suurimman osan säilytetyistä palkoista ja 2000 euroa syrjinnästä maksettavana korvauksena .
Tuomion mukaan Posti olisi voinut säilyttää juuri sen osan aloitteentekijän palkoista , joka vastasi koko päivän työn alkuosaa .
Piirituomioistuin totesi , että työntekijä on joutunut syrjimättömyyslain vastaisesti epäedulliseen asemaan , joka perustuu hänen ammattiyhdistystoimintaansa .
Työntekijä oli seurannut Suomen posti- ja logistiikkaliiton PAU : n tekemää päätöstä työpaikkojen perustamisen kieltämisestä .
PAU teki viime vuoden marraskuussa postilakon aikana päätöksen , jonka mukaan Postin työntekijät eivät aloita lakkoa rikkovien vuokratyöntekijöiden aloittamista .
Ensimmäinen , joka raportoi asiasta , oli Kansan Uutiset .
Turkin on palattava ihmisoikeuksien kunnioittamisen tielle .
Turkin on palattava ihmisoikeuksia kunnioittavalle demokraattisen kehityksen tielle , kirjoitettava pääministeri Juha Sipilä ( keskus ) ja ulkoministeri Timo Soini ( suomalaiset ) vastauksessaan Suomen toimittajaliitolle ( UJF ) .
Pääministeri Juha Sipilä ( keskus ) ja ulkoministeri Timo Soini ovat yhtä mieltä Turkin ihmisoikeustilanteesta .
UJF pyysi aiemmin kirjeessään Sipilää ja Soinia ilmaisemaan huolensa sanan- ja lehdistönvapaudesta Turkissa .
Sipilä ja Soini sanovat , että Suomi on toistuvasti korostanut lehdistön- ja sananvapauden merkitystä Turkille .
Putin poisti esikunnanpäällikön - hänen sijaisenaan on Viron taustainen Vaino
Kremlin mukaan Venäjän presidentti Vladimir Putin on erottanut esikuntapäällikkönsä Sergei Ivanovin .
Hänen seuraajansa on Neuvostoliiton ja Viron kommunistijohtajan Karl Vainon lapsenlapsi .
Vaino on 44-vuotias entinen diplomaatti , joka on toiminut varaesikunnan päällikkönä vuodesta 2012 lähtien .
Vainosta tulee myös Venäjän turvallisuusneuvoston jäsen , toteaa uutistoimisto Interfax .
Vladimir Putin ampui esikuntapäällikön .
Ivanov , joka on kuulunut Putinin läheiseen sisäpiiriin , on nyt siirtymässä ekologian ja liikenteen erityisedustajaksi Kremlin lehdistötiedotteen mukaan .
Putin sanoi , että Ivanov oli itse pyytänyt siirtoa toiseen tehtävään ja että hän oli ehdottanut Vainoa ehdokkaaksi virkaansa , raportoi tänään Venäjästä .
Neuvostoliiton aikana Ivanov työskenteli KGB : n vakoilussa yhdessä Putinin kanssa .
Monet pitivät häntä mahdollisena seuraajana Putinille vuonna 2008 , mutta Dmitri Medvedevistä tuli presidentti .
Ivanov nimitettiin virkaansa vuonna 2011 , ennen kuin Putin valittiin uudelleen presidentiksi vuonna 2012 .
BBC : Man Unitedin suuri allekirjoitus keskeytettiin - hän ei ole valioliigan ensimmäisessä ottelussa
Jalkapallon allekirjoitusten maailmanennätysmies ei näy kentällä , kun Englannin valioliiga alkaa tänä viikonloppuna .
Paul Pogba erotti hänet Englantiin .
Manchester Unitedin suuri allekirjoittaja Paul Pogba keskeytetään Bournemouthin kauden ensimmäisen valioliigaottelun vuoksi , BBC totesi perjantaina .
Brittiläisten tiedotusvälineiden mukaan Man United maksoi 105 miljoonaa euroa Pogbasta Italian joukkueelle Juventukselle .
Englannin jalkapalloliiton FA pitää hänet poissa pelistä , koska Pogba keskeytettiin Juventuksessa .
Hän sai kaksi keltaista korttia viime kauden Coppa Italian -lehdessä , ja se johtaa yhden pelikieltoon .
Kielto on siirtynyt Englantiin , FA kertoi BBC : lle .
Pogban seuraava mahdollisuus pelata on liigan toisella kierroksella 19. elokuuta , jolloin Man United pelaa Southamptonia vastaan .
Virrassa suuruudenhulluus on hyve
Täsmälliset nautintokriteerit ja kunnianhimoiset visiot ovat vahvistaneet virtafestivaalien aseman kansainvälisesti kunnioitettuna tapahtumana , josta maailman huipputaiteilijat ovat nostattaneet henkiin .
Virtajuhlat alkavat perjantaina Helsingissä .
Juhlavieraat ovat tyypillisesti käyttäneet yksilöllistä pukeutumista .
Yksi tärkeimmistä taiteilijoista tänä vuonna on punk legenda Iggy Pop .
Virtafestivaalien tapahtuma-alue on tyypillinen esimerkiksi keinotekoisten turpeen- ja taidelaitosten osalta .
Meille ei ole koskaan riittänyt , että meillä on vain päävaihe ja olueteltta , toteaa tapahtuman taiteellinen johtaja Tuomas Kallio .
Suvilahtissa Helsingissä tänä viikonloppuna järjestetyt virtafestivaalit ovat muuttuneet pienestä lohkojuhlasta tapahtumaksi , jossa on kymmeniätuhansia vierailijoita .
Menestyksen takana on yksinkertainen kysymys : millaiseen tapahtumaan järjestäjät itse haluaisivat osallistua ?
Tällainen ajattelutapa on aivan poikkeuksellinen tuotannossa .
Useimmiten tavoitteena on saavuttaa tarve ja toimia viranomaisten käskyjen mukaisesti , toteaa taiteellinen johtaja Tuomas Kallio .
Viikkoa ennen tapahtumaa hän tiesi , että virta myydään myös tänä vuonna .
Tavoitteena on ollut lisätä viime vuonna vierailijoiden määrää , 70 000 : lla , 5 000 : lla .
Tänäkin vuonna juhlapäivillä on joukko mielenkiintoisia kotimaisia ja ulkomaisia taiteilijoita .
Vierailijoiden määrän kasvu on hyvä asia , koska operaatiot on rahoitettava jollakin tavalla .
Toisaalta emme halua kasvattaa liikaa , koska jossakin vaiheessa massat olisivat kuin karjaa , joka on karjaa valtavilla kanavilla .
Emme halua sitä .
Onnistuneen tapahtuman ideologia on kasvanut 13 vuoden aikana siten , että alueella on 130 esittäjää , taidelaitteistoa ja useita ravintolapisteitä ja cocktailbaareja .
Päävaiheen ja pienempien vaiheiden lisäksi tänä vuonna tulee olemaan telttoja , joissa on 15 000 ihmistä .
Kallio myöntää , että tapahtuma voitaisiin myös toteuttaa yksinkertaisemmin .
Saatan olla hiukan suuruudenhullu , mutta samaan aikaan olemme onnistuneet säilyttämään virtahengen .
Jos menetätte sen , se ei ole enää meidän asiamme .
Kalliolle suurin ilo ja palkinto tehdystä työstä on se , että nykyään jopa suuret visiot ovat käytännössä mahdollisia .
Tapahtuman alkuvuosina , klo 00.00 : n puolivälissä , operaatio oli hyvin riippuvainen Helsingin kaupungin noin 20 000 euron tuesta .
Viime vuonna virtaa hallinnoivan osakeyhtiön liikevaihto oli noin kuusi miljoonaa euroa .
Sen avulla voidaan luoda &quot; jopa hulluja asioita &quot; , kuten teltan 73 metrin leveys .
Vieraat ovat tyypillisesti käyttäneet henkilökohtaista pukeutumista .
Musiikkitapahtuman lisäksi tätä voidaan kutsua myös trendikkäiden nuorten aikuisten yhteisöksi .
Tapahtuma ei kuitenkaan ole tarkoituksellisesti luonnehtinut itseään erityisen muodikkaaksi .
Haluamme ennen kaikkea erottua sisällöstämme .
Kallio toteaa kuitenkin , että myös virran arvoihin sopivat epäkohdat : uteliaisuus ja halu olla vuorovaikutuksessa ympäristön kanssa .
Tänä vuonna yksi näyttämön taiteilijoista on punkkilegenda , 69-vuotias Iggy Pop .
Miehellä on omassa sukulaissaan valtava ihailijajoukko , mutta hän ei ole tyypillisin esiintyjä festivaaleissa , joissa yhdistyvät indie rock , pop-musiikki , rap ja sielu .
Kallio Iggyn mukaan tilattiin , koska tämä on todennäköisimmin viimeinen kerta , kun taiteilija sukelee Suomessa .
Olemme kiinnostuneita kaikesta , historiasta ja tulevaisuudesta .
Ei vain sitä , mitä kaupallisessa radiossa pelataan .
Iggyn uusin albumi oli verinen , ja hän on suoriutunut viime vuosina verisesti gigeillään .
Thaimaan turistiparatiisin pommit piiloutuivat kukkaruutuihin - kauhistuttavat turistit pakenivat .
Torstai-iltana paikallista aikaa kaksi pommia räjähti Hua Hiniin .
Ainakin yksi paikallinen nainen kuoli ja yli 20 loukkaantui hyökkäyksessä .
Pommeja piilotettiin todennäköisesti kukkakatuun ja sitten ne räjäytettiin solupuhelimilla .
Pommit sijaitsivat kadulla , jossa suurin osa asiakkaista on ulkomaisia .
He lähtivät samaan aikaan , kun turistit alkoivat lähteä baareista lähteäkseen takaisin hotelleihinsa , sanoi poliisin tiedottaja Samoer Yoosumran CNN : n mukaan .
Ewin Wiek , joka on asunut Aasiassa vuodesta 1989 lähtien , on kaunistellut paljastavaa kuvaa hyökkäyksistä .
Jos televisio ei näy , voitte nähdä sen täällä .
Ainakin 11 haavoittuneista Hua Hinissä oli ulkomaalaisia turisteja .
Minua kohti kulkivat ihmiset , jotka sanoivat , että pommi on räjähtänyt lähellä baareja .
Näin tapahtui yhdellä suurimmista baarikaduista , sanoi ruotsalainen matkailija Emelie Olsson Aftonbladet .
Ensi aamuna paikallisella tasolla Surat Thanissa lähti kaksi pommia .
Ainakin yksi kuoli .
Haavoittuneiden määrää ei vielä tiedetä .
Hyvin pian tämän jälkeen Phuketin saarelle , joka on myös suomalaisten keskuudessa suosittu , levisi kaksi pommia .
Tietääkseni kukaan ei kuollut .
Samaan aikaan Hua Hiniin tehtiin kaksinkertainen pommi-isku .
Ainakin yksi kuoli ja kolme loukkaantui .
Lisäksi yksi pommi lähti Trangin kaupungista .
Poliisi sanoi löytäneensä ainakin yhden Hua Hinin pommin , joka ei ollut vielä räjähtänyt .
Thaimaan viranomaisten mukaan pommi-iskuista vastuussa olevat ovat todennäköisimmin kapinallisryhmiä , jotka eivät ole tyytyväisiä Thaimaan sotilasjohdon toimiin .
Paikallisviranomaiset arvioivat , että rikollisjärjestö voi olla myös syyllinen .
Aftonbladetin mukaan poliisi on viime aikoina nukkunut ihmiskauppaa harjoittavia rikollisjärjestöjä vastaan .
KSML : Tämä osa uusista valmiusyksiköistä on ensimmäinen , joka käy taistelua sotatilanteissa
Akuutissa sotatilanteessa asevelvollisia ei lähetetä taistelemaan ennen kuin he ovat vannoneet valansa usean kuukauden kuluttua , sanoo Keskisuomalainen .
Sanomalehti haastatteli Suomen puolustusvoimien opetuspäällikköä , prikaatikenraali Jukka Sonnista , joka totesi , että esimerkiksi asevelvollisista , jotka palvelevat 5,5 kuukautta , vain ne , jotka ovat tehokkaita ja lopettavat koulutuksensa .
Koulutuspäällikön mukaan ensimmäisiksi kutsutaan reserviläiset , jotka ovat osa valmiusyksikköjä .
Sonninen sanoi , että asevelvollisia tai reserviläisiä ei vaadita velvollisuuksiin , joihin heillä ei ole tarvittavaa koulutusta .
Aikaisemmin kesällä havaittiin , että Suomen puolustusvoimat aloittavat asevelvollisten kouluttamisen valmiusyksiköille ensi vuoden alusta .
Yksiköitä voidaan tarvittaessa käyttää sotilasoperaatioissa jo asevelvollisuuskoulutuksen aikana .
Pamela Tola sai muovikodilta valtavat korvaukset
Näyttelijä Pamela Tola ja hänen entinen aviomiehensä , toimitusjohtaja Pauli Waroma , ovat voittaneet kovan kiistan talosta , jonka he ostivat Esposta vuonna 2009 .
Kaksiosaisen irrotetun talon ostohinta oli 330 000 euroa .
Sopimuksen päättymisen jälkeen talossa paljastui vakava kosteusongelma , joka aiheutti epätervettä mikrobikasvua .
Pariskunnan oli myytävä talo purkamaan se vuonna 2014 .
Hinta oli laskenut 132 000 euroon , joten Tolan ja Waroman taloudelliset tappiot olivat jopa 198 000 euroa .
Pariskunta jätti asian oikeuden käsiteltäväksi ja vaati myyjältä hinnanalennusta .
Myyjä kiisti väitteen , mutta Tola ja Waroma voittivat asian sekä alioikeudessa että muutoksenhakutuomioistuimessa .
Muutoksenhakutuomioistuin antoi asiasta tuomionsa keskiviikkona .
Se säilytti voimassa alioikeuden tuomion , jolla myyjä määrättiin maksamaan 150 000 euron hinnanalennus Tolalle ja Waromalle .
Myyjän on lisäksi katettava parin lailliset ja selvityskustannukset yhteensä 47 000 eurolla .
Tuomioistuin teki hinnanalennuksesta hiukan tasapuolisen , koska ostajat tiesivät , että talon korjaustarpeet olisivat tiedossa ostaessaan kodin .
Vetoomustuomioistuimen mukaan rakennuspuutteet olivat kuitenkin huomattavasti vakavampia kuin se , mitä oli esitetty .
Tola etsi taloa hyvässä kunnossa
Vetoomustuomioistuimessa Tola kertoi , että pariskunta oli nimenomaan etsinyt asuntoa hyvässä kunnossa , koska se ei halunnut tehdä korjaustöitä .
Hän oli ymmärtänyt , että rakennusta oli kunnostettu ja se oli hyvässä kunnossa ja että tilantarkastuskertomuksessa mainituista asioista ei aiheutuisi haittaa .
Tarkastusraportissa mainitut riskit ja puutteet olivat ilmanvaihtoa ja että kallion varrella kulkevien sade- ja sulavesien hallinta ei ollut riittävää .
Keskustelujen perusteella ei kuitenkaan käynyt ilmi , että asia olisi lainkaan kiireellinen .
Tolalla ja Waromalla oli sellainen vaikutelma , että kallion satevesiä olisi todennäköisesti ohjattava hieman parin vuoden kuluessa .
Sopimus päättyi lokakuussa 2009 .
Muutaman vuoden kuluessa kävi ilmi , että talon kosteusongelmat olivat paljon vakavampia kuin aiemmin ajateltiin .
Vuosina 2012 ja 2013 tehdyissä tarkastuksissa rakennuksesta löytyi mikrobikasvua , joka todistajien mukaan johtui sekä kivisadevesistä että maapallon kosteudesta , joka oli noussut pintaan johdannaistoimilla .
Tarkastajan arvion mukaan talon länsipuolella mikrobitaudin aiheuttama ilma voisi päästä myös talon sisälle salkun kautta .
Terveysriskin mahdollistava tai raja-arvot ylittävä muoti tai veto löytyi hyötyhuoneesta otetuista huvinäytteistä , viihdytyspyöräilystä , elävästä huoneikkunasta ja koristeikkunasta .
Potilaat rakennettiin ilman lupia .
Tuomioistuimessa kiisteltiin myös siitä , onko rakennuslupaa laajennettu .
Tuomioistuin katsoi , että ennen sopimuksen päättämistä Tola ja Waroma eivät olleet tietoisia Espoon kaupungin päätöksestä , jonka mukaan taloon oli tehty lupaa vastaan tehtyjä muutoksia .
Esimerkiksi potilaita oli rakennettu , vaikka asianmukaisia lupia ei vielä ollut .
Muotiongelmat olivat kuitenkin ratkaiseva asia tuomioistuimessa .
Vetoomustuomioistuimen mukaan ostajilla oli myyjältä ennen sopimusta saamiensa tietojen perusteella syytä olettaa , että rakennus soveltui elämään sellaisena kuin se on ja ettei suuria korjauksia tarvita lähitulevaisuudessa .
Muutoksenhakutuomioistuimen mukaan Tolalla ja Waromalla ei ollut mitään erityistä syytä suorittaa epätavallisen laajaa tarkastusta .
Ostajat eivät ole laiminlyöneet tutkintavelvollisuuttaan , kuten valitustuomioistuin totesi päätöksessään .
Arkistoista löytyy selkäjännitteitä : sadattuhannet naiset halusivat hankkia lapsia natseille - rekisteriin kuuluu myös suomalaisia .
Toimittaja Christopher Andersson kuvailee hiljattain Dagens Nyheter -lehdessä julkaistussa artikkelissaan , miten Marylandin kansallisarkistoissa , Yhdysvalloissa , on mikrofilmejä , jotka sisältävät asiakirjoja , jotka koskevat yhteensä 218 000 : ta naista , jotka kaikki halusivat mennä naimisiin SS-miehen kanssa .
Suurin osa naisista on saksalaisia , mutta on myös amerikkalaisia , ranskalaisia , hollantilaisia ja venäläisiä naisia .
Lisäksi natsimiesten siltoja halusi vähintään 65 tanskalaista , 86 norjalaista , 14 suomalaista ja 31 ruotsalaista naista .
Natsi-Saksassa toimineen Race Officen asiakirjat ja rekisterikortit .
Racen toimisto toimi SS : n johtajan Heinrich Himmlerin alaisuudessa .
Yksikään natsi-Saksan SS-miehistä ei saanut hankkia lapsia ennen kuin SS-lääkäri tutki heidät .
Sama pätee vielä enemmän naisiin , joiden oli voitava synnyttää jopa yli 10 lasta .
Anderssonin mukaan naiset saivat gynekologisia tutkimuksia tämän vahvistamiseksi .
Rotutoimisto tarkisti naisten taustan tarkastamalla esimerkiksi kirkkorekisterit .
Tavoitteena oli varmistaa , ettei naisten perhepuussa ole juutalaisia .
Naisten oli myös oltava valmiita luopumaan Ruotsin kansalaisuudesta ja antamaan rotutoimistolle käsin kirjoitetut elämäkerrat ja hyvät viitearvot seuraavalta sukulaiselta .
Rotutoimisto halusi takeet siitä , että naiset pitävät lapsista , että he ovat &quot; huumeita &quot; ja että &quot; hyviä kansallissosialisteja &quot; , jotka voisivat puhua saksaa hyvin .
Naisia , jotka eivät täyttäneet näitä vaatimuksia , ei hyväksytty SS-miesten villoiksi .
Tarina ei kerro , mitä tapahtui 14 suomalaiselle naiselle , jotka löytyivät arkistosta .
SS : n johtajat perustivat Lebensborniksi kutsutun valtion tukeman ohjelman vuonna 1936 .
Ohjelmassa esimerkiksi päätettiin , että jokaisella SS-miehellä on oltava neljä lasta joko avioliitossa tai sen ulkopuolella .
Lebensbornin kodit huolehtivat avioliitosta ja äideistään syntyneistä lapsista .
Ohjelmaa ei kuitenkaan edistetty kovin aktiivisesti , kuten Yhdysvaltojen juutalaisten kansanmurhamuseon verkkosivuilla lukee .
Sen sijaan natsiväestöpolitiikassa keskityttiin perheeseen ja avioliittoon .
Valtio kannusti avioliittoon tarjoamalla lainoja ja tukemalla lasten hankkimista .
Saksalaisen äidin kunniaristi annettiin naisille , jotka olivat syntyneet vähintään neljä lasta .
Aryaanien ja muiden kuin aryaanien väliset avioliitot kiellettiin lailla natsi-Saksassa , se on luettavissa museosivustolla .
Petäjä-Siren kuudes , Nirkko nousi ja pudosi
Tapio Nirkko sijoitti kolmannen Suomen ensimmäisen kilpailupäivän alussa Rion olympialaisiin , mutta se jäi viimeiseksi päivän toiseen alkuun .
Nirkko nousi kahdeksanteen paikkaan kokonaispisteissä viiden aloituksen jälkeen , mutta toisen alun epäonnistuminen johti siihen , että hän sijoitti 14 paikkaa .
Tuuli Petäjä-Siren taisteli 17 ja 3 paikan puolesta päivän RS : ssä : X-luokka alkaa .
Petäjä-Siren on kuudes kokonaispiste .
470-luokassa Joonas ja Niklas Lindgren jäivät paikalle 23 päivän alussa .
Lindgrens on kokonaisuudessaan 19 .
Jari Sillanpään Satulinna kirjattiin parin tunnin unen jälkeen : &quot; Olin niin hirtetty &quot;
Jari Sillanpää on ollut jo yli 20 vuoden ajan yksi suomalaisista lempitaiteilijoista .
Risteilyaluksen baarista Tango Kingiin vuonna 1995 , Suomen parhaiten myydystä soolotaiteilijasta ja tanssipaviljelmien ja -festivaalin tähdestä Sillanpää jatkaa toimintaansa , ja sillä on tällä hetkellä suuri vauhti .
Mari Koppisen kirjoittamassa Jari Sillanpää-Paljaanan kirjassa kerrotaan lempilaulajan elämästä , ja se julkaistiin tänään torstaina .
Sillanpää kirjassa kuvataan hänen elämäänsä ja uraansa , olipa se sitten myönteinen tai kielteinen .
Sillanpään ura kasvoi huimasti , kun hän voitti Tangokunin kruunun Seinäjoki Tangommarkinat -juhlalla vuonna 1995 .
Kilpailussa Sillanpää lauloi tangoja , mutta jo silloin hän oli suunnitellut itselleen hieman erilaista musiikkia .
Keväällä 1995 Jukka Kuoppamäki oli hänen pyynnöstään muodostanut tangon Sillanpäälle , ja Kassu Halonen järjesti sen sitten hieman eri muodossa .
Ja Satulinnan laulusta tuli yksi suosituimmista lauluista Suomen musiikkihistoriassa .
Kirjassa kerrotaan , että laulun tallentaminen ei aivan sujunut suunnitelmien mukaan : Sillanpää kärsi hirvittävästä hirviöstä lauluessaan laulua paperilla , ja hän oli nukkunut vain pari tuntia .
Edellisenä yönä meillä oli puolue .
Olin niin roikkunut !
Sillanpää muistuttaa kirjasta .
Laulun , josta tuli valtava isku , kirjaamisen perusteella ei voi arvata , että se lauloi hirttäessä .
Vaikka en ollutkaan fyysisesti paras , tulos oli silti hyvä .
Sain tietää , ettei teidän tarvitse vaatia itseltänne koko ajan täydellisyyttä ja huipputulosta .
Toinen tapaus , joka on kirjattu kirjaan ja joka liittyy hänen suosituimpiin lauluihinsa , sattui lähes kaksi vuosikymmentä myöhemmin .
Vuonna 2013 Sillanpää erotti silloisen kumppaninsa , ja välikohtaus päätyi myös Sinä anaitset kulta -laulun teksteihin , jotka julkaistiin yhtenä kokonaisuutena vuonna 2014 .
Kirjassa sanotaan , että Saara Törmäneniltä tilatut sanat eivät olleet sitä , mitä Sillanpää olisi halunnut .
Sillanpää oli kuvitellut tekevänsä ennätyksen , joka kertoo todellisen tarinan omasta elämästään , mutta laulun sanat hajoamisesta eivät olleet totta , vaan ne kirjoitettiin 7 pyöreän lehden uutisen perusteella .
Lehtiartikkelissa Jarin ja hänen entisen rakkautensa välisen hajoamisen syyksi ilmoitettiin Jarin liiallinen puolueellisuus ja juominen , mutta se on Jarin mukaan puhdasta hölynpölyä eikä yksinkertaisesti totta .
Kirjan mukaan Jari raivostui , kun hän soitti levy-yhtiölle ja kieltäytyi laulamasta laulua , mutta päätti lopulta laulaa sen - ja se on hyvä asia .
Kesäkuussa britit onnistuivat jopa yllättymään äänestämällä Yhdistyneen kuningaskunnan pois EU : sta .
Loppujen lopuksi 52 prosenttia äänestäjistä kannatti uloslähtöä ja 48 prosenttia olisi pysynyt unionissa , vaikka äänestysviikon mielipidetutkimuksissa odotettiin päinvastaista tulosta .
Britannian taloustieteilijät ja taloudelliset instituutiot kannattivat lähes yksimielisesti EU : ssa pysymistä .
Yksikään arvostetuista tutkimuslaitoksista tai yliopistoista ei kantanut irtautumislippua , vaikka muutamat yksittäiset tutkijat uskalsivat poiketa ammattinsa valtavirrasta .
Länsimaisen politiikan perusmantra , Yhdysvaltain entisen presidentin Bill Clintonin vaalikampanjan iskulause &quot; It &apos; s the Economic , typer &quot; , hylättiin Britannian Brexit-äänestyksessä .
Taloustieteilijät olivat järkyttyneitä , kun heidän ääntään ei kuultu .
He olivat järkyttyneitä , kun vaikutti siltä , että talous ei ollut politiikan tärkein asia .
Talouskiuri
Viimeisimmässä kuukausittaisessa kyselylomakkeessaan makrotalouden keskus vaatii vastauksia Brexitin katastrofiin ammattiyhteiskunnalta .
Tyypillisin vastaus on , että taloustieteilijöitä ei kuunneltu , koska tällä kertaa äänestäjät perustivat päätöksensä johonkin muuhun kuin taloudellisiin syihin .
Yksi taloustieteellinen selitys talouden aseman menettämiselle on se , että ihmiset eivät ymmärrä taloutta .
Monilla on edelleen sellainen kuva , että työpaikkojen määrä ei ole riippuvainen työntekijöiden määrästä , joten se on lähes jatkuvaa .
Jos maahanmuuttaja saa työpaikan , se otetaan todelliselta britiltä .
Monilla on myös sellainen vaikutelma , että olisi hyvä , jos valuutan arvo laskisi , koska se edistää vientiä .
Taloustieteilijän mukaan äänestäjät eivät uskoneet taloudellisiin perusteluihin , koska taloustieteilijöiden yksimielisyys ei tullut tarpeeksi esiin .
He olivat erityisen ärtyneitä BBC : n puolueettomuudesta , joka antoi saman tilan sekä EU : n irtautumista kannattaville taloustieteilijöille , joiden osuus on vain pari prosenttia taloustieteilijöiden perustasta , että ylivoimaiselle enemmistölle .
EU : hun vihamielisesti suhtautuva lehdistö ei ollut kiinnostunut mainitsemaan , mitä IFS , IFM , BoE , CEPR , LSE ja muut voimakkaat talouskirjeiden yhdistelmät ajattelivat irtautumisen seurauksista .
Nämä kaukaiset kirjeyhdistelmät puhuivat kasvottomasti talouskasvusta , kauppasuhteista , valtionvelasta ja valuutasta .
Ja jos taloustieteilijöiden viestejä kuunneltiin ja ymmärrettiin , ne jätettiin huomiotta , koska taloustieteilijät edustavat sellaista eliittiä , jolla ei äänestäjien mielestä ole mitään yhteistä .
Taloustieteilijöiden kaltaiset suurkaupunkien tutkijat olisivat jääneet EU : hun , mutta pienissä kaupungeissa ja maaseudulla viesti oli tehoton .
Maahanmuutto on myös taloutta
Brexitin äänestyksessä voittanut kiista koski maahanmuuttoa .
Maahanmuuttaja ottaa vastaan työpaikkasi , maahanmuuttaja ruuhkautuu sairaaloissanne , maahanmuuttaja käyttää teitä väärin .
Nämä perustelut toimivat .
Jokaisessa kahvilassa on ulkomaisia työntekijöitä .
Kuinka monta työpaikkaa briteillä olisi , jos he lähtevät ?
Maahanmuuttajia on jokaisessa terveydenhuoltokeskuksen odotushuoneessa .
Kuinka paljon helpompaa britin olisi saada lääkärin nimitys , jos he eivät olisi täällä ?
Jokaisessa koulussa on myös maahanmuuttajien lapsia .
Kuinka paljon helpompaa todellisen brittiläisen lapsen olisi saada koulupaikka , jos pääsisimme niistä eroon ?
Kaikissa kunnissa asuu ulkomaalaisia .
Kuinka paljon enemmän tilaa syntyperäiskansoilla olisi , jos ne katoaisivat ?
Mielestäni nämä ovat taloudellisia kysymyksiä .
Ne koskevat työpaikkoja , majoitusta ja julkisia palveluja .
Taloustieteilijät eivät kuitenkaan pystyneet vastaamaan heille , ja vaikka he vastaisivatkin , heidän vastauksistaan ei tullut näkyviä .
Taloustieteilijät eivät onnistuneet selittämään , että maahanmuuttajien ansiosta briteillä on enemmän työpaikkoja , vähemmän terveyskeskuksia ja enemmän rahaa koulutukseen ja sosiaaliturvaan kuin ennen .
Maahanmuuttajat ja ennen kaikkea EU : n maahanmuuttajat ovat Britannian julkisen talouden nettomaksajia , ja heidän menonsa luovat työpaikkoja .
Aberdeenin kiinteistörahasto , joka on valmistettu käteisrahalla Brexitiin
Yksi rahastoista oli Aberdeenin omaisuudenhoito , jonka kiinteistösijoituksia hallinnoi suomalainen Pertti Vanhanen .
Hänen mukaansa Aberdeen valmistautui ajoissa Brexitiin laatimalla A- ja B-suunnitelmat .
Suunnitelman B valmistelu , EU : sta lähtevien kannattajien voitto , alkoi lähemmin pari viikkoa ennen äänestystä , jos tulos jäisi pois .
Huolenaiheena oli , että sijoittajat alkaisivat vetää varojaan pois markkinoilta .
Yleensä kiinteistörahastolla ei ole suuria likviditeettivaroja , mutta nyt ne voivat olla välttämättömiä .
Aloimme lisätä käteisvarallisuutta .
Kun Brexit tapahtui 23. päivänä , meillä oli 25 prosenttia rahaston sijoituksista joko käteiseen tai likvidiin omaisuuteen , Vanhanen kertoo kyseisistä uutisista Aberdeenin ainoasta päivittäin lainatusta kiinteistörahastosta .
Vanhasen mukaan normaali taso olisi 15-20 prosenttia .
Rahaston arvo oli silloin 3,5 miljardia puntaa .
Yleensä yrityksen rahastojen arvo on noin 20 miljardia puntaa .
Tämä on suurin summa yhdeksässä avoimessa kiinteistörahastossa , Vanhasen mukaan kaikki Isossa-Britanniassa sijaitsevat kiinteistörahastot .
Hän arvioi , että näiden rahastojen pienin käteisrahasumma on edelleen 10 prosenttia tai jopa pienempi .
Kiinteistörahastojen strategiat olivat siis hyvin erilaisia Brexitin valmistelussa .
Kaupan lopettaminen rahastojen avulla
Kun EU : sta irtautumista kannattava leiri voitti , Eurooppa meni hulluksi .
Vanhanen sanoo kuitenkin , että noin kaksi viikkoa äänestyksen jälkeen kiinteistömarkkinat olivat hyvin hiljaa .
Sitten tapahtui kaksi asiaa , jotka muuttivat tilannetta .
Ensimmäinen oli Englannin pankin pääjohtajan Mark Carneyn puhe , jossa hän arvioi , että Brexit voi olla suuri riski kaupallisille kiinteistöalan toimijoille .
Lisäksi ensimmäinen kiinteistörahasto , Standard Life , jäädytti kaupan .
Ne yhdessä käänsivät tilanteen päälaelleen ja korostivat asiaa Financial Timesin ja BBC : n otsikoissa .
Vanhanen sanoo , että tilanne oli välittömästi verrattuna vuosiin 2007 ja 2008 .
Tämä sai sijoittajat hermostumaan .
Yhteisösijoittajat pysyivät rauhallisina , mutta yksityiset sijoittajat olivat hermostuneita .
Lumipallo alkoi virrata , ja toisen jälkeen rahaston oli suljettava ovensa .
Aberdeenin tilanne oli hyvä kerättyjen käteisvarojen vuoksi , mutta lopulta senkin piti jäädyttää kauppansa kuudeksi päiväksi .
Vanhasen mukaan ne eivät varsinaisesti sulkeneet kauppaa , vaan muuttivat hinnoittelua alaspäin .
Käytännössä sijoittajille annettiin hänen mukaansa aikaa harkita , pitäisikö heidän perua rahat paniikissa .
Aberdeenin viesti oli , että jos rahojanne ei tarvitse perua nyt , se ei ole kannattavaa , koska se johtaisi tappioihin .
Tämä rauhoitti tilannetta ja peruutti eniten sen .
Sen jälkeen asiat ovat olleet jopa niin , ja muutaman viikon ajan markkinat ovat olleet hyvin rauhalliset , Vanhanen sanoo .
Hän toteaa , että esimerkiksi Aberdeenin Manner-Euroopan rahastot eivät ole herättäneet tällaista kiihtymystä .
Tutkimuksia oli kuitenkin paljon .
Kiinteistörahastojen liiallinen huomio
Vanhasen mukaan kiinteistörahastojen kaupan pysähtymiseen kiinnitettiin liikaa huomiota .
Avoimen loppupäämäärän varoilla suljetaan vaikutusaltis valvonta , joka kattaa noin neljä prosenttia Britannian kiinteistöistä .
Aberdeen-yhtiö lopetti toimintansa kuusi päivää ja myi alle 10 sen 80 : stä Lontoossa sijaitsevasta kiinteistöstä .
Joitakin muita varoja on yhä suljettu .
Tällä viikolla Aviva Investors varoitti sijoittajiaan siitä , että se voi pitää rahastonsa suljettuina vuoteen 2017 asti .
Tällä hetkellä epävarmuustekijöitä on paljon , ja ennusteita talouskasvusta on mukautettu alaspäin , mutta tilanne ei näytä &quot; villimmältä &quot; Aberdeeniin verrattuna .
Suurimmat kysymykset liittyvät nyt Britannian kansantalouden tulevaan kehitykseen .
Epävarmuudesta huolimatta tilanne on tuonut jopa uusia mahdollisuuksia joillekin kiinteistösijoittajille , panee merkille Vanhasen .
Punnan ja dollarin kurssit ovat alhaisimmat 30 vuoteen , ja markkinoilla on 15 prosentin alennus verrattuna Brexitiä edeltäneeseen äänestysjaksoon .
Dollarin ostaja voi nyt ostaa saman kiinteistön jopa 30 prosenttia vähemmän .
Vanhasen mukaan ostajia on vähän .
Brexit toi haittoja Lontoon kiinteistömarkkinoille
Kello kahdelta aamulla tilanne ei näyttänyt vielä liian hyvältä .
Mutta kun Pertti Vanhanen , joka vastaa brittiläisten kiinteistöjen rahoituksesta , heräsi tarkistamaan Brexitin äänestyksen tulokset , tilanne oli muuttunut .
Minun oli käytettävä valansanaa .
Ymmärsin , että meidän on pian luotettava B-suunnitelmaan , Vanhanen sanoo toisessa kodissaan Helsingissä .
Hän joutui heti töihin .
Lontoon City oli jo täynnä herää , vaikka se on edelleen pieni tunti .
Toimiston televisioruudut , jotka ovat yleensä vaimeita , selkiyttivät nyt uutisia , ja ihmiset , jotka yleensä ovat äänekkäitä , olivat täysin hiljaa ja kuuntelivat pääministeri David Cameronia , kun hän astui aamulla kameran edessä kertomaan eroamisestaan .
Kun markkinat avattiin , kaikki terminaalit olivat silmittömiä punaisia .
Vanhanen sanoo , että se oli aamu , jota ette koskaan odota elävänne .
Ei vain siksi , että levottomuuksista huolimatta Aberdeen , joka on yksi Yhdistyneen kuningaskunnan suurimmista kiinteistörahastoista , teki kesällä kaksi kiinteistösopimusta Brexitin äänestyksen jälkeisenä päivänä .
Ilmapiiri oli sekava .
Yhtiö oli valmistautunut hyvin tähän vaihtoehtoon , ja siinä mielessä tilanne oli eräänlainen rauhallisuus , Vanhanen sanoo .
Brexit-äänestys aloitti korjauksen
Äänestyksiä seurasi myrsky .
Punta romahti , Yhdistyneen kuningaskunnan komento muuttui .
Markkinat alkoivat ennakoida Britannian kiinteistömarkkinoiden ja erityisesti Lontoon kiinteistömarkkinoiden voimakasta laskua .
Lontoon toimistotilan laskun ennustettiin olevan jopa 20 prosenttia seuraavina vuosina .
Monet brittiläiset kiinteistörahastot alkoivat pian jäädyttää kauppaansa , yksi toisensa jälkeen .
Myös Aberdeen teki niin kuuden päivän ajan .
Nyt myrsky on laantunut , mutta ilmassa on edelleen epävarmuutta .
Se ei kuitenkaan näy Vanhasen kasvoilla . Vanhanen vietti viimeiset kesälomansa tällä viikolla Helsingissä .
Hänen mukaansa on vielä liian aikaista sanoa paljon Brexitin seurauksista .
Jäljellä on vielä paljon : miten ulospääsy tapahtuu ja miten esimerkiksi Skotlanti reagoi tilanteeseen .
Lontoon kiinteistömarkkinoiden kehittymisestä on jo saatu alustavia tietoja .
Kiinteistöpalveluyrityksen CBRE : n hintakehitystiedot kattavat noin kolmanneksen markkinoista .
Näiden tietojen mukaan kaikki kiinteistöjen hinnat laskivat Lontoossa 3,3 prosenttia kesäkuusta heinäkuuhun .
Lontoossa sijaitsevassa Cityn toimistossa hinta laski 6,1 prosenttia , Vanhasen luettelossa .
Luvut eivät ole niin huonoja , mutta ne muuttuvat kuukausittain .
Kuukausittainen julkaisuindeksi alkoi vuonna 1987 , ja lukuja on ollut huonompi vasta viiden kuukauden aikana , kuten Vanhanen totesi .
Kaikki laskut olivat yhtä suuria kuin kriisivuosina 2007 ja 2008 .
Tämä on mielenkiintoista myös siksi , että Brexitiä verrattiin hyvin nopeasti Lehmanin romahdukseen ja maailmanlaajuiseen talouskriisiin , joka alkoi Yhdysvaltojen kiinteistömarkkinoista .
Vanhanen on sitä mieltä , että tämä vertailu ei ole aivan paikallaan , koska kyseessä on brittiläinen kotikriisi .
Jopa ilmapiiri on erilainen .
Silloin ei ole ollut paniikkimyyntiä , vaan enemmänkin halukkuutta myydä likviditeetin parantamiseksi , Vanhanen sanoo .
Jopa rahoitus on normaalia .
Olisimme joka tapauksessa voineet kohdata korjauksen .
Itse asiassa hän katsoo , ettei hinnankorjaus ole ihme , vaan olisimme voineet joutua siihen joka tapauksessa , jopa ilman Brexitiä .
Aberdeenin arvion mukaan kiinteistöjen reaalihinnat Lontoossa ja muissa maailman suurimmissa kaupungeissa ovat olleet liian korkeat jo vuosien ajan .
Kahden vuoden ajan olemme sanoneet , että kaupunki ja erityisesti toimistot ovat ylihinnoiteltuja , toteaa Vanhanen .
Tämän vuoksi lasku alkoi hyvin korkealta .
On neljä syytä , miksi Lontoon hinnat ovat nousseet , ja luetellaan Vanhanen .
Britannian talous on kasvanut voimakkaasti , samoin kuin Lontoon väestö .
Toinen suuri suuntaus on se , että kiinteistö on viimeinen globalisoituva omistusluokka , kuten Vanhanen toteaa .
Lähi-idästä ja Aasiasta on uusia markkinatoimijoita , ja yhä useammat laitokset ja myös yksityiset sijoittajat etsivät kiinteistöinvestointeja ulkomailta .
Tunnettuna kaupunkina Lontoo on helppo kohde .
Lisäksi hintoja on ruokkinut alhainen korkotaso , joka on ajanut esimerkiksi eläkehallinnon organisaatiot etsimään voittoja uusista tavoitteista .
Tämän lisäksi lainaa on ollut helposti saatavilla , vaikka Vanhasen mukaan vipuvaikutusta on käytetty selvästi vähemmän kuin vuoden 2008 kriisin aikana .
Monipuolistaminen , monipuolistaminen
Vanhanen sanoo , että hintojen nousu Lontoossa vakiintui viime kesänä .
Jopa Aberdeen alkoi keventää tilojaan Lontoossa , ja se oli todellakin nettomyyjä viime vuonna .
Oli odotettavissa jonkinlainen käänne , ja tässä se on .
Mitä nyt tapahtuu ?
Se riippuu siitä , miten Yhdistyneen kuningaskunnan kansantalous kehittyy , toteaa Vanhanen .
Hän ei uskalla arvioida paljoakaan , mutta hän sanoo , ettei asiaa todennäköisesti ratkaista .
Ilmapiiri osoittaa , että kehitys laskee tai laskee .
Vanhanen on jo nähnyt useita liikkeitä , koska hän on ollut kiinteistöalalla vuodesta 1988 .
Ja hän on edelleen optimisti , joka uskoo , että työ näkee meidät aukkojen läpi .
Jos valmistaudutte hyvin riskeihin , teillä on parempi asema .
Hän uskoo maailmanlaajuiseen monipuolistamiseen .
Jos olette investoineet liikaa yhteisiin markkinoihin , olette sen uhri .
Vanhasen mukaan myös riskit ovat monipuolistuneet , jos on monipuolistunut .
Ryhmä alkaa rekisteröidä ostoksia koskevia tietoja tiiviimmin
S-ryhmä tietää pian , mitä syötte , koska tänään yritysryhmä ilmoitti , että se alkaa kerätä vielä tarkempia tietoja op-jäsentensä ostoista .
Kun tähän mennessä kerätyt tiedot ovat olleet kokonaissaan kuitin suuruusluokkaa , työryhmä ottaa toukokuun alussa yhteyttä myös ostettuihin tavaroihin .
Tässä S-ryhmä seuraa Keskon kokousta , sillä K-Plussa-kortilla ostetuista tavaroista on kerätty tietoa Keskon asiakasrekisteriin jo parin vuoden ajan .
K-Plus Oy -toimitusjohtaja Ismo Riitalan mukaan ohjelmasta saatu palaute on ollut pääasiassa myönteistä .
Asiakkaan suostumuksella kerätään kohtakohtaisia tietoja , ja niitä käytetään kaupan pitämiseen luvanvaraisesti .
Tehokkain kanava on sähköposti .
Vain harvat asiakkaat ovat kieltäneet tuotetietojen käytön , Riitala sanoo Taloussanomatille .
Hänen mukaansa Kesko ei reagoi S-ryhmän rekisteröinnin muutokseen .
Kesko luokittelee tavalliset asiakkaansa kymmeneen eri ryhmään pelkästään ruokaloiden perusteella .
Luokitusta päivitetään kuukausittain .
Vakinaiset asiakkaat on myös luokiteltu ostettujen tavaroiden määrän ja käytettyjen rahojen mukaan .
Tietoja käytetään markkinoinnin kohdentamiseen asiakkaalle .
Kohtakohtaista tietoa kerätään vain K-ryhmän omista ketjuista .
Kumppanit , kuten Neste Oil , eivät luovuta tietojaan .
Lidl Suomessa ei ole asiakaslojaaliusohjelmaa , ja tällä hetkellä sitä ei ole suunnitteillakaan .
Suomen Lähikauppalla on oma asiakaslojaaliusohjelmansa , johon voi liittyä Valintatalossa , Siwassa tai Euromarketissa .
Tällä hetkellä emme kerää tietoja tuotetasosta tai tuoteryhmätasosta , vaan säilytämme kuitin kokonaismäärän tason .
Tiedämme siis , missä ostokset tehtiin , minä päivänä ja mikä oli asiakkaan kokonaisvastaanotto .
Emme ole menneet K-konsernin tai S-ryhmän tasolle , sanoo yritysjohtaja Anu Ora .
Hänen mukaansa asiakaslojaalisuusohjelmaa aiotaan uudistaa tulevaisuudessa , mutta Lähikauppa kertoo siitä myöhemmin .
Ora ei kuitenkaan lupaa , että he alkaisivat rekisteröidä tavaratietoja .
Ensimmäinen kokeilu
SOK : n osuusjäsen- ja asiakasrekisteri on tähän mennessä ollut suhteellisen kattava .
Perustietoihin kuuluvat henkilötiedot ja tiedot , mutta myös ammatti , koulutus , elintapa sekä lasten syntymävuosi ja aiemmat henkilötiedot .
Samassa kotitaloudessa asuvat ja heidän roolinsa on myös rekisteröity .
Ostopäivää , aikaa ja paikkaa , ostosten kokonaismäärää ja maksutapaa koskevat tiedot on säästetty S-kortin ostokselta .
Lisäksi S-Bonus-kumppanien rahajärjestelmistä on saatu tietoja .
Toukokuun alusta lähtien Sokosin ja Emotion-ketjujen ostotiedot säästyvät .
Nykyisen sijasta SMarket- , Prisma- , Kodin Terra- ja ABC-ketjut rekisteröivät edelleen tiedot tuoteryhmän tasolla .
Asiakkaat ovat jo jonkin aikaa ilmaisseet toiveensa paremmin kohdennetusta markkinoinnista , toteaa SOK : n yhteistyökumppanin Marjaana Saarikoski .
Ryhmä sanoo , että se tiedottaa muutoksesta asiakkailleen .
Ne voivat kieltää tuotetasoisten tietojen käytön markkinoinnissa .
Tietoja tallennetaan joka tapauksessa käteisrekistereihin , halusittepa sitä tai ette .
Ne , jotka haluavat , voivat tarkistaa säästyneet tietonsa S-ryhmän verkkosivuilta .
Esimerkiksi käteisrahojen käyttäjät eivät saa tietoja , Saarikoski toteaa .
Video : Puppy Heila on uusin koiran vahvistus Suomen tullille - koiranpentu on ensimmäinen räjähdyskoira
Musta Labradorin koiranpentu nielaisee tarmokkaasti viisi vastaavaa laatikkoa , jotka on järjestetty peräkkäin Helsingin lentokentällä .
Se ei istu missään vaiheessa keskustassa sijaitsevan laatikon vieressä .
Tullitarkastaja Lassi Suntio palkitsee koiransa Heilan leikkikalulla .
Heilan laatikon vieressä istuvasta ruutikosta paljastui räjähdyskaasun kaltaisia hajuja .
Ruutikaasu on ensimmäinen näytös , jota olemme nyt harjoittaneet Heilan kanssa , sanoo Suntio , koiranpennun omistaja .
Turvallisuustilanne ja sähköinen kaupankäynti pääasialliset syyt
Heila on tullin ensimmäinen koira , joka on erikoistunut aseiden ja räjähteiden etsintään , ja se sijoitetaan Helsingin lentokentälle ensi vuonna .
Tarvittaessa työtehtävät saattavat viedä Heilan ja Suntion myös muihin rajanylityspaikkoihin ja satamaan .
Lentokenttä on kuitenkin Heilan tärkein työpaikka , koska kansainvälinen turvallisuustilanne on muuttunut Euroopassa tehtyjen vakavien terrori-iskujen vuoksi .
Pariisin ja Brysselin iskut johtivat tullitoimenpiteisiin , ja iskujen jälkeen valvontaa on vahvistettu , toteaa tullivalvonnan johtaja Mikko Grönberg .
Toinen tärkeä syy tullin ase- ja räjähdyskoiran kouluttamiseen on Helsingin lentokentän kautta kulkeva posti .
Verkkomyynnin kasvaessa Helsingin lentokentän kautta kuljetetaan joka vuosi noin 40 miljoonaa postilaitetta , joihin voi kuulua ulkomailta tilattuja asevarusteita ja räjähdystarvikkeita .
Tulli on viime vuosina löytänyt noin 300 havaintoa aseista , aseenosista , ampumatarvikkeista ja räjähteistä sekä niiden perusmateriaaleista Helsingin lentokentältä .
Heila työskentelee Helsingin lentokentällä .
Se tarkastelee rekisteröityjä matkatavaroita ja postiesineitä .
Se on suuri etu satamissa tulevaisuudessa , koska se voi etsiä suuria kraattialueita ja merkitä ne alueet , jotka vaativat perusteellisempaa tutkimusta , Grönberg toteaa .
Heilan suorituskyvyn perusteella tulli päättää , kouluttaako se tulevaisuudessa lisää aseita ja räjähdyskoiria .
Grönberg suhtautuu tähän toiveikkaasti .
Kirkkonummin koulu
Puppy Heilan koulutusta koordinoi Kirkkonummissa sijaitseva tullikoirien koulutuskeskus .
Poliisi- ja puolustusvoimien asiantuntijat kouluttavat myös Suntiota ja Heilaa .
Poliisilla on vahvaa kokemusta koirien koulutuksesta ja puolustusvoimilla räjähteistä .
Tulli päättää yhdessä muiden viranomaisten kanssa , mitä tutkintoja Heilalle opetetaan tunnistamaan .
Grönbergin mukaan Heilaa koulutetaan edelleen .
Heilan kollegat Helsingin lentokentällä ovat tullin kuusi huumekoiraa sekä raha ja huumekoira Massi .
Labradorin hakija Heila on valittu kymmenestä pennystä .
Kun valitaan koira lentokentälle , valintakriteereihin kuuluvat aktiivisuus , metsästysvaisto ja rauhallisuus , koska koira käsittelee aseita , räjähteitä ja ihmisvirtoja .
Heila , joka asuu Suntion kanssa , on tullitarkastajan läheinen työtoveri , mutta myös perheenjäsen .
Ei voi mennä kotiin ilman Heilaa , nauraa Suntiolle .
Hienovaraiset tilaukset klikkaavat Heilan kanssa heti alussa .
Ilta-Sanomatin kameramies menettää kamerapeitteensä pikakoiralle , mutta Heila antaa peitteen , joka näyttää pehmeältä lelulta heti kuultuaan käskyn &quot; annetaan mennä &quot; .
Kovaa kilpailua koirista
Hellan varhaiskoulutus valmistuu ensi vuonna .
Sijoituskokeita on vielä edessä , seuraava lokakuussa , jolloin arvioidaan , riittääkö koulutus vaativiin työtehtäviin .
Jos kaikki sujuu suunnitelmien mukaisesti , Heilan voidaan nähdä toimivan Helsingin lentokentällä ensi vuonna .
Valitettavasti matkustajat eivät voi lemmikkiä koiraa , jolla on työläinen länsi , muistuttaa Suntiota .
Yksi koiran tullikustannukset ovat noin 60 000 - 70 000 euroa vuodessa .
Heidän työikänsä on noin 7-8 vuotta , ehkä jopa kymmenen vuotta , minkä jälkeen he jäävät eläkkeelle omistajansa hoitoon .
Työpäivät voivat olla pitkiä , kahdeksasta kymmeneen tuntia , mutta aktiiviset työosastot kestävät vain kymmenestä minuutista pariin tuntiin .
Hyödykekoirien omistuksesta on tullissa kovaa kilpailua .
Noin 20-30 tullityöntekijää haki Hellan omistajaa .
Onnekas oli Suntio , jolla ei ole aiemmin ollut työkoiraa , mutta hänellä on pitkä kokemus koirista ja tullivalvontatehtävistä .
Miniaturivaltio sai ensimmäisen olympiamitalinsa - kansalla on loma .
Fid &amp; # x017E ; in voittama rugby-olympiakulta pidetään maassa sellaisena arviona , että hallitus on päättänyt 22. elokuuta kansalliseksi lomaksi .
Maan yleisradioyhtiön mukaan Fidžin hallitus ratifioi asian sen jälkeen , kun kulta oli ratkaistu .
Loma pidetään ryhmän kotiintuloa seuraavana päivänä .
Sankarijoukkueella on myös juhlallisuuksia kotimaassaan .
Fidžin rugby-joukkue juhli kultaa .
Guardianin mukaan finaalit katsottiin maan pääkaupungissa Suvassa , jossa stadionille oli perustettu ruutu .
Tavallisesti vain syntyperäiset fid &amp; # x017E ; iläiset ovat kiinnostuneita rugbystä , mutta tämä peli toi monikulttuurisen yhteisömme yhteen .
Peli oli käynnissä jopa kiinalaisessa ravintolassa , kuulin heidän iloitsevan , kun Fidži Timesin toimittaja Maikele Seru sanoi Guardianille .
Rio-Suomen hissejä koskeva draama pilaantui valtavan suorituksen jälkeen
Milko Tokola onnistui kovan taistelun jälkeen viimeisessä 175 kilon yrityksessään .
Tokolan hissille on ominaista ainutlaatuinen ja erittäin vaarallinen piirre .
Raskaiden hissien aikana tai heti niiden jälkeen hän on menettänyt tietoisuutensa monta kertaa .
Kukaan ei ole kyennyt sanomaan miksi .
Riossa Tokolan tulos jerkissä oli 175 kiloa ja napsauksessa 145 kiloa .
Hänen kokonaistuloksensa oli 320 kiloa .
Tokola yritti saada aikaan 175 kilon mittaisen haarukatuloksen viimeisellä yrityksellään ja myös toisella yrityksellään .
Kolmannessa yrityksessään hän nosti painoja raivoisalla karalla .
Hänen ruumiinsa pudotti painoa , kunnes tuomarit hyväksyivät virran .
Se , että hän oli kärsinyt polvista , yhdisti suomalaisen hissan ilon .
RoPS hankki virolaisen esikaupan Prosa-Veikkausliiga-Ilta-Sanomat
Rovaniemen Palloseura , joka pelaa Suomen pääjalkapallo-osastossa , on tehnyt sopimuksen Viron edelleen toimivan Albert Prosan kanssa kauden loppuun saakka .
Etsimme lakkoilijaa , jolla on hyvät valmiudet ja joka asettuisi helposti Suomeen ja Rovaniemelle .
Yhdessä 10 pelaajan kanssa kävimme läpi yli 50 pelaajaa eri puolilta maailmaa .
Pikkuhiljaa Prosa alkoi erota hyvänä vaihtoehtona , sanoi RoPS-valmentaja Juha Malinen lehdistötiedotteessa .
Prosa , 25 , tulee RoPSiin Tallinnan joukkue Florasta , jossa hän teki yhteensä 51 maalia 109 ottelussa .
Hän on myös pelannut Viron maajoukkueen puolesta .
Prosan on tarkoitus leikkiä RoPS : n kanssa jo lauantaina Seinäjoessa , missä Rovaniemi-ryhmä tapaa vallassa olevan SJK-mestarin .
RoPS tarvitsi uutta edistysaskelta , kun sen viime kauden tavoite kuningas Aleksandr Kokko muutti Australiaan .
Vapaaehtoinen nykyaikainen perhe -tähti aiheuttaa jälleen levottomuuksia : teini-ikäisen tähden lyhyttys paljastaa lähes kaiken .
Ariel Winter , josta tuli tunnettu nimellä komediasarjan Modern Familyn hyvä luontoinen Alex Dunphy , aiheuttaa jälleen hämmennystä esittämällä määrätietoisia käyriään .
Talvi valokuvattiin tällä viikolla Hollywoodissa kuumilla pantteilla , jotka eivät jätä paljonkaan mielikuvituksen varaan .
Lyhytnäköisyys paljasti näyttelijän jalkojen lisäksi myös hänen jälkensä .
18-vuotias talvi on viime aikoina kiinnittänyt huomiota muuttamalla tyylinsä ja käyttäytymisensä huomattavasti rohkeammaksi .
Tähti on julkaissut kuvia hänen esittämisestään , vaikka hän on käyttänyt hyvin vähän sosiaalista mediaa , ja hän on ottanut useita tatuointeja .
Nuori nainen on myös nähnyt , että hänellä on äärimmäisen vaivaisia laitteita .
Talvi , joka on aikuisikääntymisen kynnyksellä , on myös julkaissut viime aikoina useita kuvia itsestään seisomassa .
Jos kuva ei ole näkyvä , näette sen täällä .
Aikaisemmin tänä kesänä Fox News kysyi joiltakin asiantuntijoilta , miksi Winter on muuttanut julkista kuvaaan näin radikaalisti .
Tuolloin PowerwomenTV : n perustaja ja toimitusjohtaja Amy Palmer epäili , että talvessa tapahtuu tyypillinen Hollywood-muutos lapsen tähdestä aikuiseksi .
Hän on ollut televisiossa lähes koko elämänsä ajan , ja hän on kasvanut Kardašianin aikakaudella .
Hän on oppinut , että mitä enemmän paljastuu iho , sitä enemmän Hollywoodissa saa julkisuutta ja huomiota , sitä enemmän Palmer sanoi Fox-uutisille , että tämä sama ilmiö on nähty jo lukemattomia kertoja .
Talvi alkoi nykyaikaisesta perheestä , kun hän oli vain 11-vuotias .
Näyttelijä on suututtanut joitakin pitkäaikaisia kannattajiaan tämän imagonsa muutoksen vuoksi .
Ei ole vaikeaa arvata , missä hän on kymmenen vuoden kuluttua , koska syöksylasku on jo tämä askel , yksi nainen totesi Winterin Instagram-tilillä .
Jotkut hänen kannattajistaan sen sijaan puolustavat näyttelijää ja sanovat , että hänen ei pitäisi välittää arvostelusta .
Näytätte hämmästyttävältä !
Sillä ei ole väliä , mitä muut sanovat .
Te innoitatte monia naisia , nuori nainen ylistää .
Japanilaiset pitävät Suomea parempana Pohjoismaista - turisteilla on houkutus aurorasiin : syksyllä on mahdollista nähdä loistava peili aurora
Kampanjan tarkoituksena on houkutella japanilaisia aloittamaan aurora-matkansa jo varhain syksyllä .
Japanilaisen auroran matkustamisen tärkeimmät houkuttimet ovat Inari ja Levi .
Aurora-borealistit ovat talvimatkamme tärkeimmät voimavarat , ja ne liittyvät vahvasti keskitalveen ja lumimaisemaan .
Talvimatkoille Lapiin on paljon kysyntää , mutta nyt yritämme lisätä syksyn matkojen myyntiä .
Monet eivät tiedä , että aurora-kausi alkaa jo varhain syksyllä ja jatkuu myöhään kevääseen asti .
Syksyllä on mahdollista nähdä niin sanottu peili aurora , jossa järven pinta heijastaa auroraa , mikä tekee visiosta kaksi kertaa niin suurenmoisen kuin toimiva markkinointijohtaja Anne Lind lehdistötiedotteessa kuvaillaan .
Vierailu Suomen aurora-kampanjan pääkohderyhmä ovat 25-35 vuoden ikäiset rikkaat ja kaupungissa asuvat japanilaiset naiset , jotka haaveilevat matkustamisesta ja uusista kokemuksista .
He ovat jo kiinnostuneita Suomesta , sen luonteesta ja suunnittelusta .
Matkailijoita houkutellaan Suomeen käyttäen esimerkiksi verkkomainontaa .
Tutkijat Aalto-yliopistosta sekä Turun ja Tokion yliopistoista tekivät tutkimuksen , jonka mukaan Suomen maakuva on poikkeuksellisen vahva ja positiivinen verrattuna muihin Pohjoismaihin .
Japanilaiset kuitenkin toivovat Suomelta selkeämpiä ainutlaatuisia houkuttimia , ja Lindin mukaan auroralla on siellä valtavat mahdollisuudet .
Japanilaisten matkailijoiden yöpyminen on kasvanut Suomessa huomattavasti enemmän kuin muissa Pohjoismaissa .
Viime vuonna ne tuhoutuivat Suomessa yli kaksi kertaa enemmän kuin Ruotsissa , Tanskassa tai Norjassa .
Suomen matkailun kannalta japanilaiset ovat kohderyhmänä mielenkiintoisia , koska he käyttävät Suomessa yli 80 miljoonaa euroa .
Lind sanoo , että japanilaiset käyttivät Suomessa keskimäärin 183 euroa päivässä .
Britannia tyytyy hopeaan rugbyssa seitsemän Fidžin mestariluokan jälkeen nähdessään heidän ottavan kultaa .
Ison-Britannian vaikuttava juoksu Rugby 7 -sarjalla pysäytettiin Fidžin viimeisessä esteessä viimeisenä torstai-iltana , kun se hakattiin kattavasti 43-7 Deodoron stadionilla täällä Riossa .
Fid &amp; # x017E ; i antoi mestariluokan käsittelyssä , lastauksessa , sivutoiminnassa , tukipelissä , juoksevissa linjoissa ja raa &apos; assa voimassa voittaakseen kultaa - ensimmäisen värisen olympiamitalinsa .
Hopea lohdutti häpeää - Yhdistyneen kuningaskunnan kolmasosa päivästä - ja he voivat olla ylpeitä ponnisteluistaan avajaisolympialaisten seitsemännen sarjan avajaisissa , joissa he voittivat Uuden-Seelannin , Argentiinan ja Etelä-Afrikan matkan varrella .
Kirjojen lohdut , 7-5 aikaisemmin päivällä pidetyssä puoliviidessä , ovat ehkä palanneet purkamaan ne loppuottelussa .
Fid &amp; # x017E ; i olisi kuitenkin hakannut tässä lomakkeessa sopivan 15 miehen joukkueen .
Saattaa olla lohduttavaa GB : lle - mutta todennäköisesti ei - että ainakin yhdellä britillä on huomenna kaulansa ympärillä kultamitali : Fidžin päävalmentaja on Ben Ryan , Wimbledonista kotoisin oleva entinen englantilainen pomo .
Se on ollut jonkinlainen matka GB : lle .
Kahdeksan vuotta sitten Ryanin johdolla he hävisivät kaikki pelit Adelaide Sevens -lehdessä .
Tässä he menettivät vain yhden .
Tämä moukarointi on vahingollista , mutta edistys on hämmästyttävää .
Fid &amp; # x017E ; i alkoi upeasti sulattaa GB : n taisteluja hauskan vuoksi .
Se oli kuin juoksisi kapteeni Tom Mitchellin ja kokonaisen liikkuviin linja-autoihin , ja maailmansarjan mestarit menivät 5-0 ylös , kun Osea Kolinisau suistui nurkan päälle .
Neljä minuuttia kellolla Jerry Tuwai lisäsi toisen oikeiston , joka muutettiin .
12-0 ja GB tuskin koskettivat palloa .
Suurenmoinen Mitchellin taistelu esti miehivuori Leone Nakarawaa keräämästä kolmanneksen , mutta se vain viivytti Fidžiä .
Jasa Veremalua iski seitsemän minuutin ajan oikeaan nurkkaan ja GB 17-0 huonoon .
Nakarawa lisäsi uuden , ja kellolla oli vielä yli minuutti aikaa ... ensimmäisellä puoliskolla .
Vatemo Ravouvou ryntäsi sitten hieman kevyemmän GB : n läpi ja haaksirikkoutui maaliin .
Muutos teki siitä taukoajalla 29-0 .
Aivan kuin Fidži olisi syntynyt seitsemänsillä pelaajaksi , kun GB oppii edelleen kauppaa .
Näin on asian laita .
GB teki puolivälissä tukkutason muutoksia , ja se tukki Fidžin padon ... kaikkien neljän minuutin ajan , mikä ensimmäisen puolen mittapuun mukaan oli hyvä asia , kunnes Josua Tuisova ylitti erään loistavan Fidzin padon .
Dan Norton tarttui GB : n yritykseen ja iski vasemmalla nurkalla tehdäkseen siitä 36-7 , mutta peli oli pitkällä aikavälillä Etelä-Seansaaret , joiden kannattajat lauloivat , heiluttivat lippuja ja tanssivat katsomoissa .
Oli vaikeaa olla ihailematta Fidžin koko iloista lähestymistapaa .
Mata Viliame jäi Fidžin kakkuun , joka ei kaipannut jäätikköä kuolevina hetkinä .
Fid &amp; # x017E ; iläiset ottivat vihollisen vastaan ja GB iski turpeen , hakkasivat sen perin pohjin .
Fid &amp; # x017E ; i oli aiemmin samana päivänä lyönyt Japania 20-5 sen puoliviidessä ja GB : n edustama Etelä-Afrikka tiukassa puoliviimeisessä yrityksessä - Britannian muutoseron .
Kyle Brown toi Boksit eteenpäin ensimmäisellä puoliskolla , mutta Dan Norton häikäilemättömine jalkapalloineen rikkoi rajan ja teki virkojen alle jälkimmäisen puoliskon .
Englannin 15-aidin joukkueen veli Marcus Watson , Anthony , teki loistavan myöhäisen otteen , jolla varmistettiin voitto - ja lopulta hopeamitali .
Helen Glover ja Heather Stanning innoittivat soivan voiton linja-auton syöpätaistelussa
Näissä peleissä ei tule olemaan tunnepitoisempaa kullaa , ja se on sanonta .
Helen Glover ja Heather Stanning saivat ensimmäisestä iskusta viimeiseen asti lisää merkitystä Estacio da Lagoan kultaisella hetkellä .
Veneessä oli kolme ääntä , vaikka ne olivatkin kaksi vetelijää , eli linja-auto Robin Williamsin kaiku , joka koskaan oli läsnä , kun he valtasivat toisen perättäisen olympiakullan naisten parissa , ensimmäiset brittiläisen urheilun vuosikirjoissa olevat naiset mittakaavaan .
Niiden valta-asema oli ehdoton , koska kaikki tämä oli niiden 39. ulosmeno , joka jäi voittamatta , jälleen kerran ennennäkemätön .
Se , mitä näemme , kaksi loistavaa urheilijaa luistelee pinnan yli joutsenien tyylikkyydellä , ei vastaa täysin voiton luonnetta .
Jokaisen soivan kullan takana on halukkaiden kätten pataljoona , joka tuo mukanaan lisähyötyjä , jotka tekevät muutoksen , eikä yksikään käsi ollut sen tärkeämpi väline kuin linja-auto , joka 30 kuukautta sitten ei tiennyt , eläisikö hän nähdäkseen tämän päivän syöpädiagnosoidessaan .
Kuten hän sanoi , se oli kosketus ja menee .
Minulla oli virtsarakon syöpä , joka on yksi niistä asioista , joilla he voivat toimia ja tekivät niin .
Jos he eivät tee niin , se menee kaikkialle .
Tilanne olisi ollut melko huono .
Se muuttaa hieman näkemyksiänne .
Williams diagnosoitiin joulukuussa 2013 .
Kolmikko oli onnekas , kun hän pystyi aloittamaan hoitonsa vuoden 2014 alussa ja pitämään häiriön mahdollisimman pienenä , jos se on koskaan oikea ilmaus tällaisissa olosuhteissa .
Minun oli saatava palkkaa , joten minun oli päästävä nopeammin .
Se oli kannustin .
Olin sairaalassa ja kävelin ympäriini : 20 frangia , 30 ft 50 tonnia , kun he sanoivat , että muutama askel riittää .
Näin se alkaa .
Sinänsä soutaminen on matka , mutta se tekee siitä hieman suuremman .
Voiton välittömässä vaiheessa he ajattelivat ensin Williamsia , joka oli viettänyt hermoaamuna puhumalla hieman tavallista enemmän yrittäessään käsitellä omia huoliaan .
Stanning , Royal Artillery -hallituksen kapteeni , jonka takana on Afganistanin kiertue , sanoi : &quot; Olen ollut tällä viikolla tunnepitoinen haaksirikko , ehkäpä hiukan äärimmäinen , mutta se merkitsee niin paljon . &quot;
Siinä vain toistetaan , kuinka paljon tämä merkitsee minulle , kuinka paljon minä ja Helen olemme tehneet työtä ja kuinka paljon myös Robin on tehnyt työtä .
Se oli loistava kolme vuotta sitten Helenin ja Robinin kanssa .
Ilman Robinia emme olisi ketään , joten suurkiitos hänen maailman parhaan valmentajansa .
En olisi voinut pyytää parempaa henkilöä kouluttamaan tai parempaa linja-autoa .
Helen Glover ja Heather Stanning eivät ole hävinneet kilpaa viidessä vuodessa .
Pari asetti rangaistusrytmin , johon heidän kilpailijansa eivät koskaan pystyneet .
Jopa viimeisten 500 metrin aikana , kun Uuden-Seelannin ja Tanskan miehistöt alkoivat sulkea , Stanningilla ja Gloverilla oli liikaa varauksia .
Olimme hyvin pitkälti tällä hetkellä .
Helen kutsui &quot; jäämistä prosessiin , pysymistä prosessissa &quot; .
On todella tärkeää , ettei asiaa ohiteta .
Meillä oli hyvä alku , ja samaan aikaan emme halunneet tehdä mitään hämmästyttävää .
Emme etsineet ilotulituksia tänään , vaan halusimme vain tehdä hyvän rivin ja mennä voittamaan tämän kilvan , kuten teimme .
Kestää vuosi , ennen kuin he päättävät tulevaisuudestaan .
Gloverilla on häitä , jotka voivat osallistua ensi kuussa hänen omaansa televisioseikkailijalle Steve Backshallille .
Nyt hän haluaa vain nauttia hetkestä .
En halunnut sanoa , että tämä oli viimeinen kilpani .
Se olisi merkinnyt liikaa painetta .
Lontoossa kesti noin kuusi kuukautta ymmärtää , että olin olympiamestari .
Se oli kaikki niin uutta , ja minua korostettiin niin paljon .
Täällä se kesti noin neljä minuuttia .
Tämä tuntuu paljon paremmalta , hän sanoi .
Islanti vaihtaa Panaman vuodoissa likaantunutta hallitustaan
Islannissa pidetään ennenaikaiset parlamenttivaalit lokakuussa , mutta Panaman paljastusten suututtamat mielenosoittajat vaativat heitä järjestämään vaalit jo keväällä .
Niin kutsutut Panama-asiakirjat paljastivat , että useat islantilaiset poliitikot olivat kiertäneet veroja veroparatiisien avulla .
Pääministeri Sigmundur David Gunnlaugsson erosi skandaalin vuoksi , mutta se ei riittänyt mielenosoittajille .
Hänen seuraajansa Sigurdur Ingi Johansson lupasi sitten järjestää uudet parlamenttivaalit syksyllä .
Vaalipäivä on nyt 29. lokakuuta .
Analyytikkojen mukaan on vaikea ennustaa , miten suuri vaikutus viime kevään raivolla on syksyn vaalitulokseen .
Kesäkuun presidentinvaaleissa havaittiin selvästi , miten kriittisesti vallanpitäjiä kohdeltiin , ja politiikan ulkopuolelta kotoisin oleva Gudni Johannesson valittiin presidentiksi .
Trumpin mukaan hän oli sarkastinen väittäessään , että Obama oli Isisin perustaja .
Yhdysvaltalainen republikaaniehdokas Donald Trump perui viimeisimmät kiivaan keskustelunsa .
Hän sanoi olevansa sarkastinen väittäessään , että istuva presidentti Barack Obama oli terroristijärjestön Isisin perustaja ja että myös demokraattinen ehdokas Hillary Clinton oli osallistunut järjestön perustamiseen .
Demokraattinen puolue oli asiasta raivoissaan ja vaati anteeksipyyntöä Trumpilta .
Jokainen , joka on halukas uppoamaan näin alhaiseen tasoon , ei saisi koskaan toimia pääkomentajana , joka on tiedottanut Clintonista .
Etelä-Ranskan Cannesin pormestari on kieltänyt muslimien suosiman deure burkini uimarannan käytön rannoilla , muun muassa erään brittiläisen sanomalehtivartijan uutiset .
Kaupunginjohtaja David Lisnard allekirjoitti päätöksen , jonka mukaan rannoille pääsy ja uinti on kielletty kaikilta , joilla ei ole hyviä tapoja ja sekularismia kunnioittavia uimavaatteita .
Tuomiossa todetaan myös , että rannikkovartiot , jotka näyttävät uskonnollista vakaumusta , saattavat aiheuttaa yleisen järjestyksen häiriintymisen Ranskassa , joka on ollut terrori-iskujen kohteena .
Heinäkuun puolivälissä 85 ihmistä sai surmansa ja satoja loukkaantui Nizzassa , kun 31-vuotias mies ajoi väkijoukkoon , joka juhli Ranskan kansallispäivää .
Heinäkuun lopussa kaksi äärijärjestöön Isisiin yhteydessä ollutta miestä hyökkäsi Pohjois-Ranskassa sijaitsevaan kirkkoon ja tappoi yli 80-vuotiaan papin .
Oulun alueen uimaveden laatu läpäisi seulonnan - sinisen vihreän levän valmiuden Pykösjärvessä
Oulun alueen virallisilta rannoilta kerätyt vesiotokset täyttävät uimavedelle asetetut laatuvaatimukset .
Pykösjärven ranta on ainoa , jolla on havaittu sinilevä .
Oulun alueen ympäristövirasto otti tiistaina ja keskiviikkona vesiotantoja yhdeksältä EU : n rannalta ja 30 muulta julkiselta rannalta Oulun alueella .
Meriniemen rantaa lukuun ottamatta kaikki muut uimavesien E.coli-bakteeri- ja suolistobakteeripitoisuudet olivat sosiaali- ja terveysministeriön asetuksissa asetettujen toimintarajojen alapuolella .
E.coli-bakteerit ja suolistolaiset Enterococcus-bakteerit vahvistettiin Meriniemen rannalla keskiviikkona , kun bakteerit olivat laskeneet ja olivat toimintarajojen alapuolella .
Pykösjärven rannalta havaittu sinisen vihreän levän salamyhkäisyys ei sinänsä tee uimiseen soveltumatonta vettä , mutta jos olosuhteet ovat suotuisat , tilanne voi kehittyä leväkukinnaksi varsin nopeasti , ja sitten vesipintaan muodostuu sinivihreitä leväleviä .
Ympäristövirasto seuraa tilannetta useammilla tarkastuksilla .
Jos sinisen vihreän levän salamyhkäisyys muuttuu leväkukinnaksi , asiasta raportoidaan erikseen myös uimarannalla .
Uimavedestä otettujen näytteiden tulokset voidaan tarkistaa täällä .
MTK : n Hakkarainen metsälahjan vähennys : yli 80 prosenttia metsänomistajista ulkopuolella
Metsälahjojen vähennys on yksi valtiovarainministeriön ensi vuoden talousarvioesityksen veromuutoksista .
Ehdotetaan tuloverolain verovähennystä , joka myönnettäisiin metsäomaisuuden perintöveron perusteella .
Valtiovarainministeriön ehdotuksessa tällä metsälahjan vähennyksellä on neljä tavoitetta : edistää metsätilojen tuotannon muutoksia , tehdä metsänomistajien ikärakenteesta nuorempi , kasvattaa tilakokoa ja lisätä puun tarjontaa .
Ministeriön tavoitteena on edistää yrittäjämetsätaloutta .
Metsänomistaja tekisi vähennyksen metsäpääoman puhtaista tuloista .
Yleisesti ottaen ajatus tällaisen välineen käyttämisestä metsäomaisuuden sukupolvenvaihdoksen edistämiseksi on hyvä , totesi metsätaloustuottajien keskusliiton ( MTK ) johtaja Juha Hakkarainen .
Hakkarainen löysi kuitenkin kritiikkiä veronmuutosta koskevasta ehdotuksesta .
Metsälahjat on tarkoitus vähentää metsänomistajan puhtaista pääomatuloista .
Se on pääomatulo , josta kaikki muut vähennykset on vähennetty .
MTK : n ja Hakkaraisen mukaan verovähennyksen tehokkuus olisi suurempi , jos vähennys voitaisiin tehdä suoraan puunmyynnin tuotosta .
Monivuotista rahoituskehystä koskevan ehdotuksen lähtökohtana on , että tekemällä vähennys metsän puhtaasta pääomasta saaduista tuloista on mahdollista estää metsäpääoman menetykset , jotka perustuvat vähennykseen , joka sitten vähennettäisiin muualla verotuksessa .
Tässä tapauksessa henkilö saisi veroetuuksia , vaikka hän ei myisi puuta .
Laskentamalli on tarpeettoman monimutkainen .
Hakkarainen sanoo , että keskiverto metsänomistaja ei pysty pilaamaan sitä yhteen .
Lisäksi hän toteaa , että malli koskee vain pientä osaa metsänomistajista .
Ehdotettu metsien voittoihin sidottu verovähennysraja on 40 000 euroa .
Hakkarainen pitää tätä liian korkeana .
Hänen mukaansa se poistaa 82 prosenttia suomalaisista metsänomistajista pienentämispinta-alasta .
Tämä malli vaikuttaisi noin 10 prosenttiin metsänomistajista , hän sanoo .
Raja-arvon katsotaan tukevan tilakoon lisäämistä koskevaa tavoitetta .
Hakkarainenin mukaan metsälahjojen vähennyksestä on puhuttu vuosikymmeniä .
Syy siihen on metsänomistajien ikääntyminen .
MTK : n mukaan metsänomistajien keski-ikä on tällä hetkellä yli 60 vuotta , ja noin puolet metsänomistajista on eläkeläisiä .
Himankan autoilijat yllättyivät raskaasta raiteilijasta - kaksi autoa putosi ojaan ja törmäsi toistensa kanssa .
Kalajoen Himankassa tapahtui perjantaiaamuna kummallinen taka-ajan törmäys .
Pelastusyksikön mukaan kaksi autoa , jotka ajoivat yksi toisensa jälkeen , putosivat ojaan , minkä jälkeen auto törmäsi etukäteen ajavan auton takaosaan .
Palomestarin Harri Pyyhtian mukaan laskun epäillään johtuvan raskaasta raekuoresta .
Autossa , jonka takana ajettiin , oli kaksi henkilöä , ja molemmat vietiin sairaalaan .
Heidän vammoistaan ei ole mitään tarkkaa tietoa .
Edessä ajanut autoilija ei loukkaantunut .
Onnettomuus tapahtui päätiellä 8 , muutama kilometri Himankasta Kalajokeen .
Suomen tutkimus voi auttaa parantamaan syöpähoitojen vaikutuksia
Turun yliopiston tutkijoiden tekemän uuden tutkimuksen avulla voidaan kehittää tehokkaampia syöpähoitoja .
Suomen tutkija Johanna Ivaskan tutkimusryhmän havainnot osoittavat , että syöpäkasvaimen kovuus lisää syöpäpahaa .
Monet ihmiskudokset , kuten rintakudos , ovat hyvin pehmeitä , ja kudossolut kasvavat tavalliseen tapaan tällaisessa ympäristössä .
Ivaskan mukaan syövän kasvu oli mahdollista pysäyttää laboratorioympäristössä palauttamalla syöpää ympäröivä kudos normaaliksi pehmeäksi kudokseksi .
Tulevaisuudessa voi olla mahdollista parantaa lääketieteellisten syöpähoitojen tehokkuutta keskittymällä solujen ja ympäröivien kudosten väliseen viestintään hoitojen syöpäsolujen lisäksi .
Tutkimustulokset on julkaistu 4. elokuuta arvovaltaisessa solubiologisessa julkaisussa , Nature Communications .
Muhosin kuuleminen ruokkii kotimurhia muutoksenhakutuomioistuimessa , ja syyttäjä vaatii murhatuomion myös toiselle rikoksentekijälle .
Muhosin kuuleminen edistää kotiasiaa , ja sitä jatketaan kummankin tuomitun osalta muutoksenhakutuomioistuimessa .
Kesäkuussa kaksi nuorta miestä tuomittiin vankilaan sijaiskodin murhasta Muhosissa .
Yksi heistä sai 8 vuotta ja neljä kuukautta muun muassa teurastukseen ja raskautuneisiin ryöstöihin nuorena .
Toisen tuomio on 12 vuotta murhasta nuorena ja pahentuneesta ryöstöstä .
Teurastustuomio langetettiin myös siksi , että nuorena liikenneturvallisuus ja ajoneuvon laiton ajaminen nuorena vaarantuivat entisestään .
Syyttäjä , kantelijat ja ankaramman tuomion saanut mies valittivat alioikeuden tuomiosta .
Syyttäjä vaatii , että miehelle , jolle on langetettu lievempi tuomio , on myös langetettava 12 vuoden vankeusrangaistus murhasta nuorena .
Molemmat olivat rikoshetkellä komposentis
Piirituomioistuimen mukaan viime heinäkuussa kaksi 17-vuotiasta nuorta miestä tappoi miehen , joka työskenteli valvojana uudistuskoulun alaisessa sijaiskodissa .
Tuomioistuimen tuomion perusteluna oli , että murhasta tuomittu 17-vuotias hyökkäsi takana olevan valvojan kimppuun , koska tämä istui elävässä huoneessa .
Valvoja onnistui irrottautumaan ojasta ja johti nuoren huoneeseensa , kun toinen nuori iski häneen tyhjiön puhdistamalla putken .
Valvoja on myös kitketty napanuoralla , iskulla ja potkittu päähän .
Henkisen tutkinnan mukaan molemmat tuomitut olivat järkeviä rikoksen aikaan .
Tuomioistuimen mukaan nuoret olivat suunnitelleet pakenevansa sijaiskodista ainakin edellisen päivän jälkeen .
Grönlanninhai on maailman pisimpään elänyt selkäranka , ja se lisääntyy vasta 156-vuotiaana .
Maailman pisimmän elävän selkärangan vahvistettiin olevan Grönlannin hai .
Grönlanninhai , joka tunnetaan myös harmaahaina , ui Pohjois-Atlantilla , kuten Grönlannin ympärillä , ja voi elää jopa 400 vuotta .
Nainen toistuu vasta 156-vuotiaana .
Grönlannin haiden elinkaarta pidentää se , että se kasvaa vain noin 1 senttiä vuodessa .
Ainoastaan tietyn rypälelajin tiedetään elävän pidempään kuin Grönlannin hain .
Tutkijat paljastivat radiohiilidioksidin ikäkauden .
Joillakin hailla oli radioaktiivisia jälkiä 1950-luvulla tehtyjen ydinkokeiden vuoksi .
Näiden tietojen perusteella tutkijat pystyivät arvioimaan haiden iän .
Vanhimman arvioitiin olevan 392 vuotta , mutta vaihtelu voi olla jopa + tai miinus 120 vuotta .
Donald Trump talousasiantuntijana - Kansan Uutiset
Donald Trumpin Amerikka ei tarvitse muuta maailmaa .
Jopa kolmannes valtion verotuloista menetettäisiin , jos Donald Trumpin ajama yhtiöveron muutos toteutettaisiin .
Verotuloja vähennettäisiin myös verohelpotuksilla , jotka hyödyttävät erityisesti rikkaimpia .
Trump kuvasi maanantaina Detroitissa esittämässään vero-ohjelmassa sitä vallankumoukselliseksi .
Yhtiövero laskisi 35 prosentista 15 prosenttiin .
Todella valtava summa jäisi perimättä , 1 000 miljardia dollaria vuodessa .
Korkein tuloveroprosentti on nyt 39,6 ja 33 sen jälkeen , kun valttikortin alentamista on ehdotettu .
Perintöverosta luovuttaisiin kokonaan .
Valtiota syytettiin siitä , että se säänteli taloutta liikaa ja pakotti pienyritykset konkurssiin .
Hätiköidysti päätetyt ympäristönormit on laadittava uudelleen , ja energiasäännökset on kumottava .
Barack Obaman terveydenhuoltouudistusta on harkittava uudelleen .
Hallintoon olisi nimitettävä asiantuntijoita byrokraattien sijasta .
Kauppapolitiikka , joka on &quot; tuhoisa &quot; , on Trumpin mukaan yksi suurimmista syistä Yhdysvaltojen ongelmiin .
Vapaakauppasopimukset perutaan .
Kiinan tuonnille langetettaisiin 45 prosentin sakkovero ja Meksikon tuonnille 35 prosentin sakko .
Tarjoamme uuden tulevaisuuden .
Yhdysvaltalaisuus , ei globalisaatio , on meidän uskontomme , Trump julistettu .
Donald Trump &apos; s Amerikka ei tarvitse muuta maailmaa :
Kaduilla ajaa amerikkalaisia autoja , yhdysvaltalaisia lentokoneita , jotka yhdistävät kaupunkeja , yhdysvaltalaisia aluksia merillä partioimaan , yhdysvaltalaisia teräksiä , jotka rakentavat uusia lentokoneita kaikkialle maahan .
Trump luki tavoistaan poiketen uskollisesti avustajien kirjoittaman puheen , vaikka hyvin järjestäytyneet mielenosoitukset keskeyttivät sen 14 kertaa .
Taloustieteilijät - myös republikaanien lähistö - pitävät Trumpin ohjelmaa asiana , joka johtaa Yhdysvaltojen syvään taloudelliseen taantumaan .
Hillary Clinton julkaisi oman ohjelmansa aikaisin perjantaina Suomessa .
Hyökyaalto menneisyydestä - Kansan Uutiset
Meri kääntyy kohtalokkaasti , mutta todellinen hyökyaalto iskee Madridin väkijoukkojen keskuudessa - päivä , jona tehdään arvio menneisyydestä , voi alkaa .
Tämä on Pedro Almodóvarin uusimman tarinan ydin .
Edellinen elokuva Almodóvar ohjattiin , I ' m So Excited ( 2013 ) , ja se oli jokseenkin ratusatirinen komedia , jota edelsi The Skin I Live In ( 2011 ) , yksi espanjalaisen virtuoson uran huipentumista .
Tasollaan Julieta ( 2016 ) sijoittuu johonkin näiden kahden työn väliin .
Se on perinteisesti seeraantunutta rakkautta , suhdetta ja perhedraamaa , jonka keskipisteessä on äidin ja tyttären välinen suhde .
Tarina on yksinkertainen , ja se on kerrottu suurelta osin äkillisesti .
Elämä näyttää sujuvan hyvin keski-ikäisen henkilön ( Emma Suarez ) osalta , mutta sitten kaikki uhkaa hajota .
Satunnaisen tapaamisen jälkeen uusi kumppani ( Dario Grandinetti ) on hämmästynyt aina elokuvan loppuvaiheeseen asti .
Julieta kertoo elämäntarinansa ryhmätyttärelleen äkillisen ja pitkän kirjeen muodossa .
Hän aloittaa ennen tyttären syntymää siitä hetkestä , jolloin hän tapasi tulevan tytön isän ( Daniel Graon ) .
Samaan aikaan Adraina Ugarte , joka on tutustunut televisiosarjaan The Time in Between ( 2013 - 2014 ) , nousee johtavan naisen eli Julietan asemaan nuorena opettajana .
Julietan ikääntyminen on tajuttu tavalla , jota voidaan pitää kömpelönä , mutta itse sanoisin , että se on huvittavaa ja kirjaimellisesti tehty yhdellä iskulla .
Julietalla on pitkä matka kukkaroon , myös huumoriin , joka on niin usein tunnusomaista Almodóvarin elokuville .
Se toimii tasaisesti , koostuu , sisältää hyvää musiikkia sieltä täältä ja melankolista elokuvaa , jossa on ainesosia engiaa varten .
Sen sijaan espanjalaiselle johtajalle tyypillinen näön ylikuormitus on edelleen riittämätön , ja se on olemassa tavalla , joka alkaa hitaasti olla pikemminkin pelkkä tekninen kuin toiminnallinen dramaattinen vaikutus .
Elokuvan hahmoja testataan sairauksilla , kuolemilla tai äkillisillä menetyksillä ilman erityistä syytä , mutta pinta on edelleen koristeellista .
Tämä on totta erityisesti kulutustavaroiden osalta : nimellisluonteen osalta kulut vaihtuvat paikasta toiseen , ja sama pätee palopuheiden tuloihin .
Almodóvar on erityisen tärkeä näissä asioissa , mutta pääasia , jokaisen näyttämön rakentaminen , ei todella paranna sitä .
Kuten mekaanisesti toistetaan , vaikutelma on irrallinen ja hieman hengenvarainen .
Almodóvar on kirjoittanut käsikirjoituksen kolmen lyhyen tarinan perusteella .
Lyhyitä tarinoita on julkaistu Runaway -kirjassa : Tarinoita .
Almodóvar on panostanut vuoropuheluun , ja tuloksena on hiukan yksitoikkoinen kirjallisuuselokuva .
Ainesosat , jotka olivat paljon tunnepitoisemman murhenäytelmän ainesosia , olivat olemassa , joten elokuvan aihekohtaisessa aineistossa keskusteltiin niin suurista asioista , erityisesti kangastussyyllisyydestä .
Käsikirjoitus : Pedro Almodóvar .
Alice Munron kolmen lyhyen tarinan perusteella .
Starring : Emma Suarez , Adriana Ugarte , Rossy de Palma , Daniel Grao , Dario Grandinetti .
Elokuva julkaistaan 12. elokuuta .
Hallitus yrittää äänestää huijata Kansan Uutisetia
Ministerit sanovat jatkuvasti , ettei uusia leikkauksia tehdä , jotta Suomen puolue ei romahtaisi täysin .
Vaikka keväällä päätetään monista leikkauksista , joita tehdään .
Uusia leikkauksia ei tule .
Jo päätetyt 4 miljardin leikkaukset riittävät .
Tämän pääministeri Juha Sipilä ( keskus ) ja valtiovarainministeri Petteri Orpo ( koalitio ) vakuuttavat ennen hallituksen budjettia koskevaa istuntoa .
Tämä pitää paikkansa siinä mielessä , ettei monivuotista rahoituskehystä koskevaan ehdotukseen ole tehty uusia leikkauksia , koska sosiaaliturvan leikkauksista päätettiin jo keväällä pidetyssä menorajoituksia koskevassa istunnossa .
Lapsietuuksia , kansallista eläkettä , perustyöttömyysturvaa ja lähes kaikkia muita kansalliseen eläkeindeksiin sidottuja etuuksia leikataan 0,85 prosenttia .
Ansioihin liittyvän työttömyysturvan kesto lyhenee 500 päivästä 400 päivään .
Koulutuksen leikkaukset jatkuvat .
Kunnallisvaalit ahdistavat
Miksi ministerit ovat niin innokkaita korostamaan sitä , että näiden lisäksi ei tehdä uusia leikkauksia ?
Koska ensi vuosi on vaalivuosi .
Kunnallisvaalit pidetään huhtikuussa , ja vaalikampanjat ovat vaalikauden tärkein lämpömittari , eivät vaalit .
Aiemmin on jo nähty , että hallituspuolueiden eriävät kunnallisvaalitulokset tuhoavat hallituksen ilmapiirin pitkään .
Mielipidetutkimukset kuitenkin osoittavat , että hallituspuolue Suomessa odottaa pahoinpitelyä , vaikka sen aiempi vaalitulos , 12,3 prosenttia , oli vaatimaton verrattuna yleisiin vaaleihin .
Neljä vuotta sitten Suomen puolue sai 752 uutta kunnanvaltuutettua , joista useimmat näkevät ensi keväänä oikeistohallituksen työn kustannukset .
Tämän noin kolmen tasa-arvoisen puolueen hallituksen elinehto riippuu siitä , onko suomalaisella puolueella hermoa .
Nyt se ei ole sitä , mutta yli puolet puolueen äänestäjistä oli kyllästynyt hallituksen politiikkaan jo ensimmäisenä vuonna .
Ensimmäiset merkit puolueen parlamentaarisen ryhmän myllerryksestä ovat tulleet esiin .
&quot; Uusia leikkauksia ei tule &quot; -retoriikkaa käytetään ensinnäkin sen peittämiseen , että ensi vuonna leikataan ankarasti , ja toiseksi suomalaisen puolueen iskun pehmentämiseen .
Merkittäviä leikkauksia vuonna 2018 ?
Vuoden kuluttua kaikki on todennäköisesti erilaista - jos Sipilän hallitus on edelleen seisomassa .
Hallituksen tavoitteena on katkaista velanotto tällä vaalikaudella , mutta Petteri Orpon talousarvioesityksessä velkasopimukset ovat 5,9 miljardia euroa suuremmat ensi vuonna kuin tänä vuonna .
Hallituksella on kunnallisvaalien jälkeen kaksi vaihtoehtoa .
Ensimmäinen on se , että he nostavat kätensä jo vaalikauden puolivälissä ja myöntävät , ettei hallitus pysty seuraamaan omaa ohjelmaansa : velkaantumista ei ole rikottu tai edes hidastettu .
Toinen asia on se , että heidän ohjelmastaan on pidettävä kiinni .
Tämä tarkoittaa , että edellisten lisäksi leikkauksia tehtiin vieläkin kovemmin vuoden 2017 hallituksen talousarvioistunnossa .
Talousarvion olisi oltava vähintään lähellä tasapainoa vuoden 2018 aikana , ja sitten se hyväksyisi keväällä kaiken , mitä yleisissä vaaleissa tapahtuu .
Näillä toimilla ei rikota velkaa .
On täysin selvää , että nykyiset toimet eivät riitä velan katkaisemiseen , vaikka Juha Sipilä yrittäisikin lietsoa myönteistä ilmapiiriä .
Valtiosihteeri Martti Hetemäen talousarviota käsitelleessä lehdistötilaisuudessa esittelemät kaaviot osoittavat sen kiistattomasti :
Maailmantalouden kasvuennusteet ovat kerta toisensa jälkeen osoittautuneet liian myönteisiksi , joten kansainvälinen talous ei tue niitä .
Suomen kansantalous ei ole juurikaan kasvanut vuoden 2008 romahduksen jälkeen , paitsi tilapäisesti elvytyspolitiikan aikana vuoden 2010 alussa .
Tämän vuosikymmenen aikana työttömyys on kasvanut 35 prosenttia ja se pitkittyy keskimäärin 34 viikosta 35 viikkoon .
Työttömyys maksaa nyt 3 miljardia euroa vuodessa enemmän kuin vuonna 2008 .
Hetemäen esittämät kuvat osoittavat , että julkisen talouden velka , joka ylitti 60 prosentin rajan vuonna 2014 , kasvaa 70 prosenttiin ensi vuosikymmenen puolivälissä .
Mikä on vastuullista ?
Keväällä 2015 vasemmistoliiton ehdottama velkojen perintä hylättiin , koska sitä pidettiin vastuuttomana .
Ensi vuonna työttömyyskustannusten säilyttäminen maksaa noin 6 miljardia euroa , ja tämä summa katetaan käytännössä kokonaan uuden velan hankinnalla .
Tämä on keskustapuolueen , koalitiopuolueen ja suomalaisen puolueen ajatus vastuusta .
Kysely : Ihmiset haluavat jättää paljon tehtäviä kunnille
Kolme neljästä on sitä mieltä , että lasten päivähoidon , nuorisotyön ja liikunnanopetuksen järjestämisen pitäisi kuulua kuntien vastuualueeseen , ja se paljastaa KAKS-Kunnallis-Kunnallisalan Säätiön tekemän tutkimuksen .
Kansalaisten selvä enemmistö siirtää vastuun yhdelle kunnalle myös kirjastojen , kulttuurin , aikuiskoulutuskeskusten , rakennusten valvonnan , toisen asteen koulutuksen ja jätehuollon osalta .
Mitä maakuntaan tulee , selvimmin toivottuja tehtäviä ovat alueellinen maankäytön suunnittelu , erikoistunut terveydenhoito , ammatillinen koulutus , polytekniikka ja henkisesti vammaisten laitoshoito .
Mitään kuntien vastuulla olevia tehtäviä ei pitäisi siirtää valtiolle .
Alaikäinen rattijuopunut kuljettaja ajoi pois poliisista kauden jälkeen
Joensuusta kotoisin oleva 16-vuotias moottoripyöräilijä yritti paeta partiosta Ilomantsintiessä Joensuussa perjantai-iltana noin puolitoista viime vuoden aikana .
Partio yritti pysäyttää moottoripyöräilijän , joka ajoi ilman valoja , mutta nuoret miehet yrittivät paeta poliisia liian nopeasti .
Tapaus jatkui Sonkajanrannantiassa , jossa se jatkoi Sorronahontielle ja pienemmälle metsätielle , jossa moottoripyörä ajoi pois tieltä .
Tämän jälkeenkin nuori mies lähti pois , mutta poliisi oli nopeampi ja sai kiinni kiinni kiinni .
Kuljettajan hengähdysainekoe osoitti , että kuljettajan luvat olivat 0,75 .
Hänellä ei myöskään ollut kuljettajan ajokorttia , joka olisi sallinut moottoripyörän ajamisen .
Tapausta tutkitaan muun muassa liikenneturvallisuuden vakavana vaarantumisena .
Kuorma-auto , jossa on kuorma kiviä , kaatuu ojaan .
Kuorma-auto , jossa on kalliokuorma , syöksyi Kaavintielle Polvijärville ojasta torstai-iltana noin klo 21.15 .
Kuorma-auto oli ajautunut pois tieltä vasemmalla käyrällä ja kaatunut ojaan .
Pelastusministeriö poisti loukkaantuneen kuljettajan kaatuneelta kuorma-autolta sen yläpuolella olevan oven kautta sekä pelastushelikopterihenkilöstön ja lääkäreiden kanssa .
Ajoneuvon poistaminen jätettiin auton omistajan tehtäväksi .
Vesivoimaöljyä vuoti kuorma-autosta maanteille , ja pelastusosasto imi sen turpeella .
Poliisi tutkii onnettomuuden syytä .
Ikääntynyt nainen katosi tänä iltapäivänä Ilmajoessa
Tänään iltapäivällä Lahdenkylässä Ilmajoessa Etelä-Pohjanmaassa on kadonnut 87-vuotias nainen .
Poliisi etsii hyvää valistunutta naista , joka on noin 165 cm korkeaa ja keppua , ja valkoiset hiukset kääntyvät ketjun alapuolelle .
Kaikkia huomioita ja vihjauksia kadonneiden henkilöiden liikkeistä pyydetään raportoimaan Ostrobothnian tilannetta käsittelevälle vihjelinjalle ( 0295440513 ) .
Katastrofin ainesosat - katso Parafestin tuhoamista koskeva kuva
Masennus koputti Parafest-juhlan teltat ja aiheutti valtavaa tuhoa .
Joensuun presidentti Arto Pippuri arvioi , että festivaali elpyy taloudellisesti , ja tapahtuma voidaan järjestää myös ensi vuonna .
Viimeinen parafestitaiteilija Kalle Salonen esiintyi perjantai-iltana markkinanäyttämöllä .
Lauantaina ohjelmaa jatketaan klo 13.00 , ja siellä esitetään kaupungin teatteritiloja .
Parafestin näyttely on Ahjon taidekeskuksessa kello 13.00-15.00 .
Ohjelma järjestetään suunnitelmien mukaan .
Romahdus syntyy ukkospilvestä , kun sadevesi ja sen paino alkavat laskea ilmavirran alaspäin .
Ukkupilven veden lämpötila on muuttunut , ja tällä tavoin laskeva ilmamassa viilenee ja sen nopeus kiihtyy .
Suomen ilmatieteellisen instituutin mukaan Suomessa on kesällä useita laskusuhdanteita .
On vaikea ennustaa romahdusreittiä .
Romahdus iski Joensuun taidemuseon takapihalle , joka oli Parafestin näyttämö perjantai-iltapäivänä ennen viittä päivää .
Kolme telttaa purettiin , ja niiden sisällä oli yhteensä noin 200 ihmistä .
Onnettomuudessa loukkaantui hieman neljä ihmistä .
Näiden joukossa oli yksi lapsi , joka vietiin lisäkokeisiin hiukan kiusaantuneena .
Ilmansaasteet vanhentavat lontoolaisia
Tutkimuksen mukaan lontoolaisten ihoikä on normaalia nopeampi .
Ihon ikääntyminen johtuu ilmansaasteista .
Illalla Standard raportoi brittiläisestä tutkimuksesta .
Brittiläinen ihonhoitoyritys Caci analysoi Lontoon myrkyllisimpien pienhiukkasten määriä tutkiakseen niiden vaikutusta ihoon .
Tulokset osoittavat , että monien iäkkäiden Lontoon kansalaisten iho vastaa kaksi ja puoli vuotta vanhempaa kuin jonkun maaseudulla asuvan .
Tämä ihon ikääntyvä pienhiukkas on äärimmäisen hienoa saastepölyä , joka syntyy liikenteen polttoainekuormituksesta .
Samat hiukkaset aiheuttavat myös hengityselinsairauksia , jotka edesauttavat joka vuosi lähes 9 500 lontoolaisen kuolemaa , kuten Jööning Standardin mukaan todetaan .
Tutkimuksissa on havaittu , että hiukkaset ovat riittävän pieniä tunkeutuakseen ihon ulkokerrokseen .
Cacin tutkimuksessa havaittiin , että ennenaikainen ikääntyminen on riski erityisesti niille lontoolaisille , jotka kulkevat lähellä vilkasta tietä .
Lontoon asukkaat voivat yrittää suojautua ilmansaasteilta esimerkiksi eri naamioilla , mutta käytännöllisempi ratkaisu on säännöllinen puhdistus .
Traktorin jarrut antoivat miehen seisoa koneen edessä
Mies oli liikuttanut telakallaan kiveä traktorilla .
Kun hän pääsi traktorista ja käveli sen edessä , traktorin jarrut antoivat ja se jarrutti hitaasti miestä .
Mies ei juuttunut sen alle , mutta traktori onnistui koputtamaan miehen niin kovaksi , että hän oli pahasti loukattu ja vietiin keskussairaalaan lisätutkimuksia varten .
Traktori ei juossut yhtään kauemmas , koska se iski sen edessä oleviin kiviin .
Riento antaa uutta pontta tulevalle kaudelle
Lentopalloliigassa pelaava Joensuu-Riento on paras lähtökohta lokakuussa alkavalle liigalle .
Tiimi on ollut kokoontunut jo lähes kolme viikkoa .
Yhteinen kieli löytyy varmasti paremmin kuin viime kausina , jolloin sarjan alku on ollut synkkä Rientolle .
Jani Säisä , joka jatkaa Rienton päävalmentajana , kehuu uutta joukkuetta tarmokkaaksi ja johdonmukaiseksi .
Ulkomaisen troikan keskitietämö Fred Musoni aloittaa toisen kautensa Rientossa .
Uudet kasvot ovat 23-vuotiaat Murangwa Nelson ja Hiago Garchet .
Nelson , joka on ollut Ruandan maajoukkueessa , on 205 senttimetrin korkein vastakohtainen isku .
Garchet on vastaavasti määrääjä , ja brasilialainen on 198 cm pitkä .
Josbasta Katajaan ja Jokipojatista joukkueeseen USA : han
Anne Jumppanen on pelannut lähes kaikissa jalkapallon maailmanmestaruuskilpailuissa vuodesta 2003 lähtien .
Nyt Tampereella se on jo kuudes kilpailu , ja ainoa katkos vuodelta 2013 , jolloin Kanada oli parempi Pohjois-Amerikan tutkintojen osalta .
Työskentelin Turussa ja pelasin paikallisen naisten kerhon puolesta , kun näin mainoksen .
Yhdysvallat on perustamassa maajoukkueita salipalloa varten .
Minua kiinnosti , ja tässä me nyt olemme , 48-vuotias Jumppanen .
Jumppanen syntyi vuonna 1967 Elizabethin kaupungissa lähellä uutta Yorkia .
Perhe muutti Helsinkiin , kun tyttö oli vuosi vanha .
Vuonna 1987 Jumppanen pääsi Joensuun yliopistoon opiskelemaan tietotekniikkaa .
Kun tulin Joensuuhun , salipallossa ei ollut vielä kansallista tasoa .
Floorball pelattiin harrastuksena yliopistossa .
Minulla oli tapana pelata koripalloa Katajassa ja myöhemmin Suomen jääkiekkoa Jokipojassa , Jumppanen .
Jumpenen pelasi salipalloa Suomen kansallisessa liigassa vuosina 1991-1992 yliopiston kerhossa , ja ensi vuosi vietettiin Josbassa .
Leikkiessään hän myös valmensi A-tyttöjä seuroihin mestaruuskisoihin .
Hänen uransa naisten kansallisessa liigassa huipentui hopeaan vuonna 1995 .
Jumppanen pelasi yhteensä 10 kautta Suomen kansallisessa naisten liigassa ja ansaitsi yhteensä 51 + 34 = 85 otteluissa 169 pistettä .
Liigan viimeinen kansallisen tason kausi oli 20012002 .
Perttu Puska ja Tatu Väänänen nimettiin maajoukkueeksi
Perttu Puska , joka oli alun perin kotoisin Joensuun saliballojoukkueesta Josbasta ja Enosta Tatu Väänänen , nimitettiin suomalaiseen maajoukkueeseen , joka pelaa EFT-turnauksessa Brnossa Tšekissä 6.-8. marraskuuta .
Helsingin Erässä 25-vuotias Perttu Puska on ennen pelannut kuutta miesten kansallisottelua , joissa hän on kerännyt yhteensä 9 + 4 = 13 pisteen .
Sveitsin Wiler-Ersigenin puolustaja 32-vuotias Tatu Väänänen on toipunut suuresta loukkaantumisesta , ja se on osa maajoukkueen pysyvää jalkapalloa , jolla on kokemusta 117 kansallisottelusta .
Myös veteraanipelaaja Mika Kohonen Seinäjoen Peliveljetistä nimitettiin maajoukkueeseen , ja viimeksi hän näki Suomen väriset joukkueet maailmanmestaruuskilpailuissa viime joulukuussa .
Salibandyn päävalmentaja on Petri Kettunen Kontonlahdesta .
Uimarannan virtuoso Essi Hasun piirin sulkeminen Kouvola-Suomen Mestaruuskilpailujen kullasta puuttuu näyttökabinetista
Essi Hasussa on kyse siitä , että hän saa uransa päätökseen uimarantaleikkuun , ainakin väliaikaisesti , nykyisen kauden jälkeen .
Rantavyöhykkeen Suomen MM-kisat järjestetään viikonloppuna Kouvolan Urheilupuistossa .
Kolmen päivän kuluessa mitalipelejä pelataan sekä aikuis- että nuorisoryhmissä .
Kuusi luokan parhaista pareista täyttää Kouvolan Lentopalloilijatin ja Suomen Lentopalloliiton järjestämän mestaruuskilpailun .
Alun perin Elimäen NMKY : stä kotoisin oleva Essi Hasu edustaa turnauksessa paikallista väriä , ja hän on ollut yksi Suomen huippurannan lentoyhtiöistä jo useiden vuosien ajan .
Hasu , joka tällä hetkellä asuu Helsingissä , odottaa innokkaasti pelejä tutun väkijoukon edessä .
Toivon , että mahdollisimman monet pääsevät tämän viikonlopun kannalle .
Olen varma , että Basball-stadionin näyttämö on suuri .
En ole leikkinyt aikuisluokissa , jotka ovat usein Kouvolassa , joten on hienoa pelata loppuotteluissa omalla kotiseudullani , sanoo Hasu tunteensa .
Juuri Kouvolan alue sytytti kipinän Hasun urheilulle ja antoi hyvän alun suuressa harrastuksessa .
Minulla on monia muistoja lapsuudesta .
Aloin leikkiä lentopalloa Elimäen NMKY : n E-tytöissä ollessani yhdeksän .
Tärkein asia , jonka muistan , on ylimitoitettu pelikurssi , nilkien ympärille kiertävät polvipadot sekä hämmästyttävät ilot ja koreografiat , jotka on saatu aikaan , muistuttavat Hasusta .
Pienessä paikassa urheiluseura oli tiukka yhteisö , jossa kaikki tunsivat toisensa .
Joukkuehenki loi ilmapiirin , jossa pelaaminen oli mukavaa .
Kaikkien perheet olivat vahvasti mukana toiminnassa - joukkuematkan isä oli meidän soittamme , ja äitini oli jo pitkään kerhon puheenjohtaja .
Essi Hasulle rantalento oli luonnollinen valinta tasapainottaa sisälentopalloa jo nuorempana .
Rantalento on pelannut Käyrälampin rannalla jo 1990-luvulla .
Käyskissä on aina ollut aktiivista toimintaa .
Kävin itsekin siellä katsomassa nuoren Suomen MM-kisoja , joissa ajattelin , että jonakin päivänä pelaisin siellä itse .
Nyt tämä unelma toteutuu , kun tänä viikonloppuna Hasu pelaa FC-finaaleissa yhdessä Pieksämäestä kotoisin olevan Anniina Parkkinenin kanssa .
Kaksikolla , joka on Riika Lehtonen ja Taru Lahden jälkeen toisena , on selkeä tavoite .
Realistinen tavoitteemme on mitali .
Meillä ei vieläkään ole FC : n kultaa näytteillä olevassa kabinetissa , Hasu lisää sen mystisesti .
Viikonlopun esitys Kouvolassa saattaa olla Hasun viimeinen tapahtuma tutun väkijoukon edessä .
Syyskuun alussa hänen siviilityötään odottavat uudet haasteet .
Kyllä , kansainvälinen urani on ohi Kisakallion turnauksen jälkeen .
Aion joka tapauksessa hirttää paljaat jalkineeni ainakin väliaikaisesti , Hasun suunnitelmat .
Joensuun vammaistapahtumassa telttojen ylle puhjennut murtuma oli lähellä katastrofia
Vammaisten parafestifestivaali Joensuussa romahdutti yli kolme telttaa .
Karjalainen-sanomalehden mukaan onnettomuudessa loukkaantui neljä ihmistä .
Yksi lapsi vietiin sairaalaan lisähoitoa varten .
Karjalaisen mukaan teltoissa oli yhteensä noin 200 ihmistä .
Yhdessä , suuremmassa teltassa oli käynnissä näyttely .
Kaksi teltoista oli pienempiä .
Onnettomuus tapahtui perjantaina klo 17.00 .
Karjalaisen Markus Viitaniemen haastattelema palomestari kertoo , että tilanteessa oli kaikki katastrofin ainekset .
Sanomalehden mukaan tapahtuman tulevaisuus on vaakalaudalla .
Los Angelesin keskuskirjaston tainnuttava arkkitehtuuri
Lisätietoja alaspäin vietyjen keskuskirjastojen historiasta , koska arkkitehtuurihistorioitsijoiden yhdistys / Etelä-Kalifornia -luku isännöi lohia , jonka kirjoittajat olivat Arnold Schwartzman ja Stephen Gee .
Geen ja Schwartzmanin on määrä keskustella ja jakaa kuvia vuoden 1926 Bertram Goodhue -suunnitelmasta sekä Hardy Holzman Pfeiffer Associatesin ennallistamisesta ja lisäämisestä vuonna 1993 .
Lohi on määrätty klo 14.00-16. elokuuta klo 21.00 Salle Moderne -lehdessä art Deco South West School of Law ( entinen Bullocks Wilshire ) , 3050 Wilshire Blvd .
Osallistujat voivat kiertää keskustalissa , kausihuoneissa , Cactus Loungessa ja teehuoneessa .
Tarvitaan ennakkolippuja ; SAH : n / SCC : n jäsenet , 15 dollaria ; muut kuin jäsenvaltiot , 25 dollaria .
DTLA : n avoin teollisuusvyöry
Juhlitaan L.A. : n keskuskirjaston 90-vuotissyntymäpäivää ja - mitä muuta - uutta kirjaa
Salomon Koli aloitti rohkeasti maatalousyrittäjänä
Maatalous yrityksenä merkitsee riskien ottamista , hikeä ja ajoa .
Nuoresta , 25-vuotiaasta Salomon Kolista tuli maanviljelijä , koska hän uskoo myönteiseen tulevaisuuteen myös maaseudulla .
Pian kaksi vuotta sitten Kolista ja hänen nuoremmasta veljestään Valtteri Kolista tuli kotitilansa jatkajia .
Heidän isänsä Markus Koli auttaa ja neuvoo veljiään omien kokemustensa perusteella .
Maatalousyrittäjyyden aloittaminen merkitsi velkojen myöntämistä ja tilan koon kasvattamista , jotta viljelystä olisi mahdollista ansaita leipää .
Se on ollut minun asiani siitä lähtien , kun olin pieni poika .
Olen aina pitänyt viljelemisestä maatilalla , ja nyt , kun aloitin itse yrittäjänä , se on kaikkea muuta .
Jos aloitatte jostakin , mielestäni teidän pitäisi tehdä se tosissanne ja asianmukaisesti .
Vuonna 2013 ryhdyimme rakentamaan lehmänvuodatusta , eikä pankkikaan ollut alun perin innostunut siitä .
Olin itse yksinkertaisesti täysin mukana hankkeessa , ja annoin sille kaiken , sanon Salomon Kolin lisäävän , ettei hän olisi osallistunut tähän hankkeeseen , jos hän ei olisi uskonut puhtaiden suomalaisten elintarvikkeiden tuottamiseen ja että kaikki osoittautuu hyväksi .
Salomon Kolin , joka kasvattaa naudanlihaa , tavoitteena on investoida vielä suurempaan lehmään .
Työ on tuottanut tulosta , koska Salomon Koli on kymmenen suurimman nuoren elintarviketuottajakilpailun , jonka Maaseudun Tulevous -sanomalehti järjestää .
Tällä hetkellä hän kilpailee mahdollisesta voitosta .
Voitte äänestää Salomonin puolesta sanomalehden verkkosivuilla 21. elokuuta asti .
Bulgarian posti-inflaatio ensimmäistä kertaa 8 kuukauteen
Bulgarian inflaatio oli heinäkuussa yksi prosentti kuukaudessa , kansalliset tilastot osoittavat .
Tämä on suurin arvo vuosina ( kesäkuusta 2012 ) ja ensimmäinen yli nollataso viime vuoden lokakuusta lähtien , jolloin positiivinen 0,2 prosenttia lähetettiin paikalle .
Viimeisten 12 kuukauden aikana ( elokuu 2015 - heinäkuu 2016 ) keskimääräinen vuotuinen inflaatio oli 0,8 prosenttia ( elokuu 2014 - heinäkuu 2015 ) verrattuna edellisiin 12 kuukauteen .
Heinäkuussa 2016 kuluttajahintaindeksi oli kesäkuuhun 2016 verrattuna 101,0 prosenttia eli kuukausittainen inflaatio oli 1,0 prosenttia .
Inflaatio on ollut vuoden alusta ( heinäkuu 2016 joulukuuhun 2015 verrattuna ) -0,2 prosenttia ja vuotuinen inflaatio heinäkuussa 2016 verrattuna heinäkuuhun 2015 - 0,2 prosenttia .
Heinäkuussa 2016 havaittiin , että kulutustavarararyhmien hinnat nousivat edelliseen kuukauteen verrattuna : elintarvikkeet ja alkoholittomat juomat ( 1,7 % ) , liikenne ( 1,8 % ) , virkistys- ja kulttuuri ( 6,3 % ) , ravintolat ja hotellit ( 1,2 % ) , sekalaiset tuotteet ja palvelut ( 0,3 % ) .
Vaatteiden ja jalkineiden hinnat laskivat ( 2,2 % ) , huonekalujen , kodinkoneiden ja rutiininhoidon ( 0,5 % ) , terveyden ( 0,1 % ) .
Alkoholijuomien ja tupakan , asuntojen , veden , sähkön , kaasun ja muiden polttoaineiden , viestinnän ja koulutuksen hinnat pysyivät samalla tasolla kuin edellisessä kuussa .
Snapchat &quot; Anime &quot; -vaikutusta arvostellaan Aasian karikatyyrina
Snapchat sanoo , että tämä suodatin innoittaa minua , mutta jotkut tarkkailijat sanovat , että se on rodullisesti tunteeton .
Snapchat antaa lainausvälineensä avulla noin 150 miljoonalle päivittäiselle käyttäjälle mahdollisuuden muuttaa todellisuutta ja leikkiä henkilöllisyydellä tavalla , joka on lähellä järjettömyyttä .
Voitte tehdä itsestänne ananan , koiran tai luonteen , joka sopii Roy Lichtensteinin maalaukseen .
Linssit ovat tylyjä , ominaispiirteitä lietsovia välineitä , jotka tuottavat yli 30 miljoonaa parannettua itsekkyyttä päivässä .
Kaikki virheet tulevat nopeasti julkisuuteen .
Snapchat-linssejä on aiemmin arvosteltu syytöksillä , joiden mukaan sovellus edistäisi mustaa pintaa tai kannustaisi valkoisia ihonääniä ihanteena .
Joten kun se tällä viikolla tyrkytti joillekin käyttäjille lainaa , joka antoi heille silmät , vääristeli hampaita ja puffe hampaita , jotkut arvostelijat kutsuivat sitä Aasian kansan rasistiseksi karikatyyriksi - &quot; keltaiseksi karikatsiksi &quot; .
He ihmettelivät , viittasivatko nämä toistuvat kiistat suurempaan ongelmaan , joka yrityksellä on erilaisuuden kanssa .
Uutiset ja tyrmistys levisivät laajalle keskiviikkona The Verge and Motherboardin raporteissa päivä sen jälkeen , kun Snapchat sanoi , että se oli purkanut ominaisuuden .
Yhtiö antoi selityksen : linssit oli tarkoitettu kunnianosoitukseksi henkilöille , ei aasialaisten irvikuvaksi .
Rasismia kokeneille tarkkailijoille linssit muistuttivat heitä kuitenkin toiminnassa ilmenneistä vahingollisista stereotypioista .
Toiset hylkäsivät jyrkästi elävöitysvertailun .
Sähköpostissa Grace Sparapani , korealainen amerikkalainen taideoppilas , jonka valokuvia koskevat kirjoitukset jaettiin laajalti , sanoi , että linssit ovat &quot; vahingollisia ja epämukavia vähintäänkin &quot; .
Hän lisäsi , että &quot; on vaikea kiistellä rinnakkain erittäin törkeän aasialaisen karikatyyrin ja suodattimen vaikutusten kanssa .
Se osoittaa , että suodatin ei ole vain keltainen pinta vaan keltainen keltakasvo , joka viedään halventavaan ääripäähänsä .
Snapchat ei ole ainoa yritys , joka ylittää nämä kulttuuriset kolmikot .
Amerikkalainen kulttuuri näyttää osallistuvan loputtomaan taisteluun monimuotoisuudesta ja osallisuudesta aina yritysten johtokunnista Hollywoodiin ja laitteista , joita me kaikki käytämme käsissämme .
Ja Snapchatin valtava yleisö nuorista - jotka ovat rodullisesti monimuotoisempia kuin vanhemmat kollegansa - saattaa merkitä sitä , että he odottavat vielä todennäköisemmin herkkyyttä .
Kun yksi Snapchatin linsseistä luo käyttäjää loukkaavan kuvan , 25-vuotias Katie Zhu sanoi torstain haastattelussa , että " tällaisten asioiden on paljon vaikeampaa jäädä huomaamatta , kuten ennenkin " .
Torstaina Medium-tuotejohtaja ja -insinööri Zhu päätti poistaa Snapchat-tilinsä ja kannusti muita tekemään samoin .
Medium-lehdessä ja puhelinhaastattelussa hän totesi uskovansa , että rotuun liittyvät kiistat ilmentävät Snapchatin palvelukseenottokäytäntöjen erilaisuuden puutetta .
Zhu arvosteli yhtiön pääasiassa valkoista , miespuolista johtajuutta ja päätti esityksensä tunnisteeseen : # DeleteSnapchat .
&quot; Joko heillä ei ollut henkilökunnassaan erilaista värikkyyttä , niin paljon , että he voivat tehdä tällaisia päätöksiä , &quot; Zhu , joka on kiinalais-amerikkalainen , sanoi : &quot; , tai heillä on siellä työskenteleviä värikkäitä ihmisiä , mutta he eivät ole paikoissa , joissa he tuntevat olonsa turvalliseksi tai mukavaksi puhua . &quot;
Muut tarkkailijat ovat samaa mieltä hänen kanssaan , valituksesta , johon Snapchat ei ole juurikaan vastannut .
Yhtiö ei ilmoita henkilöstöään koskevia lukuja ja toteaa , että se on yksityinen yritys .
Torstaina Snapchat kieltäytyi keskustelemasta henkilökuntansa rotutaustasta , mutta tiedottajan mukaan yritys palkkasi äskettäin rekrytoijan keskittymään aliedustettuun väestöön ja ajo-osallisuutta koskeviin sisäisiin toimiin .
Zhu puolestaan sanoi pitävänsä Snapchat-tilinsä suljettuna ja lisäsi : &quot; Ihmettelen , tarvitsevatko he meidän kaltaisiamme enemmän käyttäjiä voidakseen sanoa , ettei tämä ole O.K . &quot;
Sotilasvirkamiehet vääristelevät ISIS-tiedustelutietoja , kongressin paneeli Says
Yhdysvaltain keskushallinnon virkamiehet muuttivat tiedusteluraportteja antaakseen optimistisemman kuvan Irakin ja Syyrian islamilaista valtiota vastaan käydystä sodasta kuin mitä tapahtumat paikan päällä ansaitsivat , kuten kongressilautakunta totesi raportissaan , joka julkaistiin torstaina .
Väliraportissa , jonka ovat laatineet parlamentin asepalvelukomitean , tiedustelukomitean ja puolustusmäärärahojen alakomitean republikaanipuoluejohtajien perustama työryhmä , todettiin , että keskusjohdon tiedustelupalveluiden tutkijat olivat &quot; laajalti tyytymättömiä &quot; , sillä esimiesten mukaan esimiehet tohtorisivat arvioitaan Yhdysvaltojen pyrkimyksistä kukistaa islamilainen valtio .
Keskusjohto , joka tunnetaan nimellä Centcom , on sotilaspäämaja Tampassa Fla. , joka valvoo amerikkalaisia sotilasoperaatioita Lähi-idässä ja Keski-Aasiassa .
&quot; Senior Centcomin johtajien hyväksymät tiedustelutuotteet antoivat tavallisesti myönteisemmän kuvan Yhdysvaltojen terrorismin vastaisista toimista kuin kentällä tapahtuneet tosiasiat olivat oikeutettuja , ja ne olivat jatkuvasti myönteisempiä kuin muiden tiedusteluyhteisön osien tekemät analyysit &quot; , raportin uutistiedotteessa todettiin .
&quot; Se , mitä Centcomissa tapahtui , ei ole hyväksyttävää - sotataistelijamme kärsivät , kun vanhemmille päättäjille esitetään huono analyysi &quot; , totesi Kalifornian tasavaltalainen edustaja Ken Calvert .
Centcomin johtajuuden epäonnistumiset ulottuvat järjestön huipulle .
Kymmenen sivun raportissa kuvataan yksityiskohtaisesti ongelmia , joita keskusjohto esitti vuosina 2014 ja 2015 kuvauksessaan ja analyysissaan yhdysvaltalaisten pyrkimyksistä kouluttaa Irakin joukkoja .
Vaikka siinä ei esitetä mitään lopullista näyttöä siitä , että Obaman hallinnon korkeat virkamiehet määräsivät raporttien tohtoriksi , siinä kuvataan analyytikkojen tuntevan itsensä Centcomin johtajien painostuksesta , jotta he esittäisivät optimistisemman kuvan islamilaisen valtion aiheuttamasta uhasta , joka tunnetaan myös ISIS- tai ISIL-nimellä .
&quot; Vuoden 2015 alkupuoliskolla monet keskusjohdon lehdistötiedotteet , lausunnot ja kongressin todistukset olivat huomattavasti myönteisempiä kuin todelliset tapahtumat &quot; , raportti totesi .
Esimerkiksi Centcomin virkamies totesi julkisesti , että merkittävä sotilaallinen hyökkäys Mosulin palauttamiseksi voisi alkaa jo huhti- tai toukokuussa 2015 .
Irakin toiseksi suurin kaupunki Mosul on edelleen islamilaisen valtion valvonnassa .
&quot; Kuukausia kestäneiden tutkimusten jälkeen asia on hyvin selvä &quot; , Kansasin tasavallan edustaja Mike Pompeo totesi lausunnossaan .
Vuoden 2014 puolivälistä vuoden 2015 puoliväliin Yhdysvaltojen keskusjohdon korkeimmat tiedustelujohtajat manipuloivat komentotiedustelutuotteita väheksyäkseen ISIS-järjestelmän uhkaa Irakissa .
Republikaanit perustivat työryhmän kuultuaan , että analyytikot olivat ilmaisseet huolensa siitä , että islamilaista valtiota koskevaa tiedustelutietoa manipuloitiin .
Torstaina julkaistun kertomuksen jälkeen tutkimusten jatkuessa on tulossa laajempia havaintoja .
Puolustusmateriaalitarkastajan yksikön yleispäällikkö tutkii parhaillaan Centcomin tiedustelutietoja .
Parlamentin tiedusteluvaliokunnan demokraattiset jäsenet julkistivat torstaina omat havaintonsa , joissa oltiin samaa mieltä joistakin tasavaltalaisen työryhmän päätelmistä .
&quot; Vuosina 2014 - 2015 Centcom loi liian saaristetun prosessin ISIL- ja Irakin turvallisuusjoukkoja koskevien tiedustelutietojen arviointien laatimiseksi &quot; , totesi komitean ylin demokraatti , edustaja Adam B. Schiff .
Tässä prosessissa Schiff totesi , että &quot; tiedustelutuotteiden levittäminen viivästyi , &quot; loukkasi analyytikkojen moraalia ja &quot; vastakkainasettelua ei otettu riittävästi huomioon &quot; .
Mutta herra Schiff ja demokraatit sanoivat , että he eivät löytäneet mitään todisteita siitä , että Valkoinen talo yrittäisi painostaa Centcomin analyytikkoja mukauttamaan päätelmänsä &quot; esikuvaan tai poliittiseen kuvaukseen &quot; .
Kongressin tutkinnan alustavista tuloksista raportoi tiistaina The Daily Beast .
Viime elokuussa The New York Times raportoi Pentagonin tarkastajan yleistutkinnasta , joka aloitettiin Centcom-analyytikkojen valitusten jälkeen .
Lt.Cmdr.Evans , pentagonilainen tiedottaja , sanoi lausunnossaan , että puolustusministeriö ei kommentoi kongressin raporttia , kun taas tarkastajan tutkimus jatkui .
Hän sanoi kuitenkin , että &quot; asiantuntijat ovat joskus eri mieltä monimutkaisten tietojen tulkinnasta , ja tiedusteluyhteisö ja puolustusministeriö pitävät tervettä vuoropuhelua näistä keskeisistä kansallisista turvallisuuskysymyksistä tervetulleena &quot; .
Tutkinnalla on muitakin vaikutuksia kuin se , onnistuuko Yhdysvaltojen johtama pommituskampanja Irakissa ja Syyriassa ( yhä useammat puolustusvirkamiehet ovat nyt todenneet tämän ) .
Viime vuoden väitteet kuitenkin kyseenalaistivat sen , miten paljon presidentti Obama voisi luottaa keskusjohdon suorittamiin rehellisiin arvioihin Irakin , Afganistanin , Libyan ja muiden kriisipesäkkeiden sotilasoperaatioista .
Islamilaisen valtion tiedustelupalvelua koskevat arvostelut peilevät yli kymmenen vuotta sitten , kun Centcomin tiedustelupalveluanalyytikko Gregory Hooker kirjoitti tutkimusasiakirjan , jossa todettiin , että presidentti George W. Bushin hallinto ylitti monien analyytikkojen vastalauseet , kannatti pientä voimaa Irakissa ja käytti vähän aikaa siihen , mitä vuoden 2003 miehityksen jälkeen tapahtuisi .
Hookerilla oli myös keskeinen osa islamilaisen valtion älykkyyttä koskevassa kapinassa .
Viime vuonna virkamiehet sanoivat , että Hookerin ryhmä totesi , että päinvastaisista julkisista lausunnoista huolimatta islamilaisen valtion hallussa oleviin jalostamoihin kohdistuneet ilmahyökkäykset eivät ole merkittävästi heikentäneet terroristiryhmän taloutta , koska se oli rakentanut tilapäisiä öljynjalostamoita myymään öljyä pimeille markkinoille .
Havaintoa ei kuitenkaan jaettu keskusjohdon ulkopuolella , The Times raportoi asiasta syyskuussa .
Sen jälkeen , kun monet lainsäätäjät pitivät senaatin todistajanlausuntoa liian myönteisenä arviona sodasta , Centcomin komentaja Gen-Lloyd J. Austin III joutui viime vuonna arvostelun kohteeksi .
Kenraali Austin jäi eläkkeelle huhtikuussa ja hänet korvattiin keskusjohdossa Gen. Joseph L. Votelilla .
Yhdysvallat Wins 4th Straight in Women ' s Field Hockey , Setting Up Showdown with British
Jonakin päivänä sen jälkeen , kun Katie Bam oli kerännyt kolme maalia Japanista 6-1 -voitossa , hän saavutti Yhdysvaltojen naisten maahockeymaajoukkueelle kaksi ensimmäistä maalia torstaina , kun yhdysvaltalaiset voittivat Intian , 3-0 .
Viiden maalin kahdessa pelissä pitäisi olla ikimuistoinen saavutus , mutta Bam , 27 jäsenvaltiota , totesi , ettei hän ollut varma , oliko hän koskaan tehnyt samaa .
&quot; Minulla ei ole aavistustakaan , &quot; hän sanoi .
En kuulu niihin , jotka pitävät kiinni tavoitteistaan .
Tässä hän tietää , että amerikkalaiset ovat 4-0 olympiakilpailussa , ja he ovat ensisijaisesti sidoksissa ryhmäänsä Yhdistyneen kuningaskunnan kanssa , joka jäi voittamatta sen jälkeen , kun Japani voitettiin torstaina 2-0 .
Britannia ja Yhdysvallat tapaavat lauantaina ensimmäisellä kierroksella .
Molemmat joukkueet ovat päteneet neljänneksen loppuotteluihin , ja pelissä päätetään , kuka päättää ensin kuuden joukkueensa luokassa ja kuka lopettaa toisen ryhmän .
Ensimmäisellä sijalla viimeistelijät välttävät vaikutusvaltaisia alankomaalaisia , toisen ryhmän johtajia , vähän kauemmin , kun neljännes on lopullinen .
Riippumatta siitä , miten lauantaina pelataan , yhdysvaltalaiset ovat herättäneet hämmästyttävän kohunsa täällä neljä vuotta sen jälkeen , kun 12 joukkueen joukkueet lopettivat toimintansa Lontoon kisoissa .
Bam oli tässä joukkueessa .
Hän kasvoi sinisessä kellossa Pa. : ssa , kun hän oli 3-vuotias maahockey-keppi ( hänen kaksoissisarensa pelasivat urheilua Drexelissä ) ja liittyi maajoukkueeseen 16-vuotiaana , jolloin hänestä tuli sen nuorin pelaaja .
Hän jäi pois vuoden 2008 olympialaisista , kun hän ei tehnyt leikkausta lopulliseen numeroon .
Sitten tuli vuosi 2012 , jolloin hänen ja hänen joukkueidensa kannalta ei mennyt paljoakaan oikein .
Ensi vuonna englantilainen Craig Parnham nimettiin valmentajaksi , ja asiat alkoivat muuttua .
&quot; Kulttuurin muutos , henkinen muutos , fyysinen muutos &quot; , Bam sanoi .
Meillä ei ollut Lontoossa nykyistä työastetta .
Olemme saaneet aikaan täydellisen käänteen .
Torstai-iltana Bam avasi pistoksen ensimmäisellä puoliskolla takaiskulauseella .
Intia oli tullut peliin voittamatta turnausta , mutta joukkue osoittautui yllättävän kovaksi ja piti pisteen 1-0 myöhään kolmannella kaudella , jolloin Bam astui johtoon .
Hän teki pitkän matkan pallon vasemmalla puolella , sitten syöksyi keskelle ja syöksi pallon päämäärään , jonka mukaan amerikkalaisille annetaan 2-0 johtoasema .
Melissa Gonzalez lisäsi lopullisen tavoitteen puolivälissä neljännellä kaudella .
Sulku oli ensimmäinen Yhdysvaltojen maalikilpailu , Jackie Briggs , joka oli mahdollistanut yhden tavoitteen kussakin kolmesta ensimmäisestä voitosta .
Hän on rollissa .
Niin on myös Bam .
Parnham sanoi : &quot; Meillä on hyvä paikka juuri nyt , mutta se , miten hyvä se on , riippuu lauantain pelin tuloksesta .
Amid the Fury of the Olympia
Olipa tilanne mikä tahansa , olipa se millainen tahansa , se on olympialaiset .
Rio de Janeiron tapahtumat tuntuvat jatkuvilta ja väistämättömiltä , raivoisilta kilpailutoimilta ja pyrkimyksiltä .
Aivan kuin olympiasoihtu itsessään olisi liekkiviestikapula , jota siirretään tummapallolta uimiseen , kuntosoittoon ja triatilille .
Televisiosta ei voi kääntyä , lukea sanomalehteä tai kuunnella naapurinne kahvikauppalinjalta käymää keskustelua kuulematta Simone Bilesistä , Katie Ledeckystä tai Michael Phelpsin ja Tšad le Closin välisestä kiistasta .
Sitten on Logan Dooley .
Avril Dooley , ensimmäistä kertaa olympialainen ja kaatunut sydänlevy , saattaa hyvinkin kuulua niihin kotitalouksien nimiin , joita esitellään parhaassa ajassa sponsoroijien ja tunnepitoisten televisiomainosten kiihdyttäminä , jos hän olisi uimari , gymnasti tai jopa miekka .
Mutta herra Dooley , 28 : sta Kalif-järvestä , kilpailee olympiatramoliinin kullasta .
Olympiatuli ei valaise jokaista tapahtumaa tasapuolisesti .
Keskusta kauempana , osittain varjossa , ovat ne urheilulajit , joita ei yleisesti tunnusteta : ilmapistoolien ampuminen , arkkia , paha ja takwondo .
Meillä on aina rintahäiriö , ja pitkään sen pitäisi olla vallassa .
Saanen kuitenkin esittää vaatimattoman perusteluni erityiselle suosikilleni , ja haluan kiinnittää huomiota trampoliinin hienovaraiseen viehätysvoimaan .
Vaikka trampoliini on ollut olympiatapahtuma vuodesta 2000 lähtien , jolloin se keskusteltiin Sydneyn kisoissa , se on viettänyt 16 vuoden ajan niin hädin tuskin tunnustanut , että monet kyselyyn osallistuneista eivät olleet huomanneet , että kyseessä olisi olympialaji .
Tämä voi olla alueellinen tietämättömyys .
Vaikka urheilijoita lähetetään kilpailemaan , Yhdysvallat ei ole koskaan voittanut trampoliinimitalia eikä sillä ole ollut urheilijamittareita loppuotteluihin ennen vuotta 2012 .
Kiinalaisilla ja venäläisillä on taipumus jakaa palkinnot miehille , kiinalaisille ja kanadalaisille naisille .
Kiinan Dong Dong ja Kanadan Rosie MacLennan puolustavat Lontoon kultamitalejaan tänä vuonna .
On kuitenkin olemassa alaikäisten viehätysvoima , osittain siksi , että se kuulostaa valistumattomalta korvalta , joka sopii kloonikoululle kuin olympialaiset .
Tässä yhteydessä minun on tunnustettava , etten ole mikään asiantuntija , vain maanpäällinen innokas .
Sillä on koomista potentiaalia - pilapiirroksen aavikko , joka on loputon hammas - mutta myös voimistelu ja sukeltaminen , jotka ovat kaksi urheilulajia , jotka se olennaisesti yhdistää .
Sana &quot; trampoliini &quot; on peräisin espanjalaisesta el trampolínista , mikä tarkoittaa sukelluskartaa .
Mestareiden hyppääminen valtavalle trampoliinille ampuen jopa 30 jalkaa ilmassa , ja heitä kehotetaan tekemään sarja kompastuskivejä ( vierailuja , pyyhkiä ja somersaultteja ) ennen kuin he lopulta laskeutuvat jaloilleen .
Heitä arvioidaan teloituksen , vaikeuksien ja lentoajan perusteella virallisen olympiaohjelman mukaan .
Riossa kilpailee 32 urheilijaa 17 maasta , 16 miestä ja 16 naista .
Yleisin olympialaisvektori on jo edessä .
Medaalitoiveiden on mentävä pidemmälle , nopeammin , ylhäältä ylös ja kauemmas kultaa etsiessään , joskus loppuun asti , toisia kertoja edestakaisin ja tuomioistuimessa .
He ajavat maalilinjan tai lähtömuurin lisäksi televisiolähetyksissä myös toista taivutuslinjaa : maailman ennätystä tai olympialaisia .
Tämä yksimielinen pyrkimys on jalo , ihailtava , jopa fanaattinen - ja riittää , että se saa jopa sivustakatsojan kyyneliin .
Se on kuitenkin myös mielestäni hieman uuvuttava asia , kun edes katselen kisoja .
Trampoliini tarjoaa tästä hengähdystauon .
Trampolineen vektori on nousussa .
Esitys ei ole päämäärä .
Hän toistuu , vaikuttaa painottomalta astronauttina , nousee sitten alas , sitten uudelleen vaivattomasti .
Se ei tietenkään ole ilman kilpailua eikä ilman vaikeuksia , mutta rutiinin ajan loppuun ei peritä raivokkaita maksuja , ei houkutteluja etäisyyteen , vaan unelma , ajan ja vakavuuden armoton keskeyttäminen .
Se on yhtä lähellä Zeniä kuin olympiakilpailu .
Naispätevät ja sen jälkeen loppupäätelmät pidetään perjantai-iltapäivänä , kello 13.00 idässä ; miesten lauantaina klo 13.00 .
NBC ilmoittaa lopputulokset osana iltapäivän blokkia , joka alkaa molempina päivinä klo 14.00 .
Olympiakiihkon keskellä he lupaavat hiljaisen , kauniin hetken , jonka he todennäköisesti jäävät huomiotta yleisessä hölynpölyssä .
Jos tietoisuutta halutaan lisätä vain tarjoamalla miesurheilijoille vanhenemista ja objektiivisuutta - kuten yhdysvaltalaiset miesten voittelijat hiljattain ehdottivat - Wall Street Journal -lehden mukaan jäsen Dooley odottaa vain haaskaavaa uutta fanipohjaansa .
&quot; A Generation Is Protesting &quot; Etiopiassa , Long a Yhdysvaltain liittolainen
Väkivaltaiset mielenosoitukset Etiopiassa
Hallitus on vastustanut väkivaltaisesti Etiopian poliittista muutosta vaativia mielenosoittajia .
Todistajat sanovat , että poliisin kanssa sattuneiden yhteenottojen aikana on ammuttu kuolettavan paljon mielenosoittajia .
Aikooko Etiopia murtua ?
Viime vuosikymmenen ajan se on ollut yksi Afrikan vakaimmista valtioista , vankka läntinen liittolainen , jonka talous on nopeasti kasvava .
Viime kuukausina hallituksen vastaiset mielenosoitukset ovat kuitenkin vaivanneet maata ja levinneet yhä useammille alueille .
Pelkästään viime viikolla tuhannet ihmiset hyökkäsivät kaduille ja vaativat perusteellista poliittista muutosta .
Hallituksen vastaus oli ihmisoikeusryhmien mukaan armoton .
Todistajat sanoivat , että poliisit ampuivat ja tappoivat useita aseettomia mielenosoittajia .
Mielenosoituksista , joiden uskotaan olevan peräisin viime vuoden lopusta tai aikaisemmalta vuodelta , levitetyt videot osoittavat , että turvaviranomaiset ruokkivat nuoria keppeillä , kun heidän oli pakko esittää käsiä seinää vastaan .
YK : n korkein ihmisoikeusvirkamies vaatii nyt perusteellista tutkimusta .
&quot; Valtion pitäminen koossa oli aina vaikeaa , ja eteneminen on vielä vaikeampaa &quot; , sanoi Rashid Abdi , Afrikan sarven projektin johtaja kansainvälisessä kriisiryhmässä , tutkimusryhmässä .
Etiopia on Nigerian jälkeen Afrikan toiseksi runsasväkisin kansakunta , ja länsimaat vaalivat sen vakautta .
Yhdysvaltojen sotilas- ja tiedustelupalvelu tekee tiivistä yhteistyötä etiopialaisten kanssa terrorismin uhkien torjumiseksi koko alueella , erityisesti Somaliassa , ja vain harvat , jos mikään Afrikan valtio saa yhtä paljon länsimaista tukea .
Etiopian talous on laajentunut vaikuttavalla videolla .
Sen infrastruktuuri on parantunut huomattavasti - pääkaupungissa Addis Abebassa on jopa uusi työmatkajuna .
Sen kadut ovat tyypillisesti hiljaisia , turvallisia ja puhtaita .
Vaikka Etiopia ei ole juurikaan ollut demokratian esikuva - ihmisoikeusryhmät ovat jatkuvasti maininneet hallituksen sorron - maan sisäistä oppositiota oli rajoitettu , ja toisinajattelijat oli vaiennettu .
Monet on karkotettu , vangittu , tapettu tai ajettu autiomaahan kauas .
Tämä saattaa kuitenkin muuttua .
&quot; Jos tukahdutatte ihmisiä , eikä heillä ole muuta vaihtoehtoa kuin protestoida , se puhkeaa &quot; , sanoi Seyoum Teshome , yliopiston luennoitsija Keski-Etiopiassa .
Koko nuori protestoi .
Sukupolvi protestoi .
Valituksia on paljon , ja ne kattavat kaiken maankäytöstä hallituskoalition valtaotteeseen .
Viime vuonna pidettyjen laajalti arvosteltujen vaalien jälkeen hallituspuolue ja sen liittolaiset saivat viimeisen paikan , jossa oppositio oli ollut , ja nyt se valvoo 100 : aa prosenttia parlamentista .
Samaan aikaan jännitteet lisääntyvät Eritrean vastaisella rajalla . Taistelu tuolla villillä , kiistanalaisella linjalla vaati satoja ihmishenkiä kesäkuussa .
Analyytikot pelkäävät , että separatistiryhmät , jotka ovat viime vuosina kukistuneet enemmän tai vähemmän , kuten Oromon vapautusrintama tai Ogadenin kansallinen vapautusrintama , voivat yrittää käyttää hyväkseen levottomuuksia ja aseita .
Useat tekijät selittävät , miksi katkerat tunteet ovat nyt räjähtäneet vuosien ajan pinnan alapuolella haihtumisen jälkeen .
Ensimmäinen on ilmeisen harmiton : älypuhelimet .
Vasta parin viime vuoden aikana suuri määrä etiopialaisia on kyennyt kommunikoimaan sosiaalisen median avulla , kun halvemmat älypuhelimet ovat yleistyneet ja internetpalvelut parantuneet .
Vaikka hallitus sulkee pääsyn Facebookiin ja Twitteriin , kuten se usein tekee , erityisesti protestien aikana , monet ihmiset voivat edelleen kommunikoida Internet-lähettiläiden kautta , jotka naamioidaan missä ovat .
Useat nuoret etiopialaiset sanoivat , että näin he kokoontuivat vastalauseisiin .
Toiseksi Etiopian kahden suurimman etnisen ryhmän , Oromosin ja Amharasin , välillä on enemmän solidaarisuutta .
Oromos ja Amharas eivät ole luonnollisia liittolaisia .
Etiopian pääasiassa kristittyjen ylänköjen Amharas kukoisti kaiken aikaa politiikassa ja liiketoiminnassa ja käytti hyväkseen Oromosia , josta monet ovat muslimeja ja asuvat alankomailla .
Mutta sekin on muuttumassa .
&quot; Olemme matkalla kohti koordinointia yhden kattoalueen alla &quot; , totesi Mulatu Gemechu , Oromon johtaja .
Suurimmat vastalauseet ovat olleet Amharan ja Oromon alueilla .
Monet Amharas ja Oromos katsovat , että Etiopiaa hallitsevat epäoikeudenmukaisesti Tigraian etnisen ryhmän jäsenet , joiden osuus väestöstä on noin 6 prosenttia ja jotka hallitsevat armeijaa , tiedustelupalveluja , kauppaa ja politiikkaa .
Kolmas syy levottomuuksiin on Meles Zenawin menetys .
Entinen kapinallisjohtaja Meles oli Etiopian pääministeri 17 vuoden ajan , kunnes hän kuoli paljastamattomaan sairauteen vuonna 2012 .
Häntä pidettiin taktisena nerokkuutena , miehenä , joka näki kulman ympärillä .
Analyytikot sanovat , että hän oli erityisen taitava havaitsemaan varhaiset merkit tyytymättömyydestä ja käyttämään lähettiläitä vastustajien hämäämiseen ja lietsomiseen .
&quot; Nykyiseltä hallinnolta puuttuu tätä maaperää , &quot; konfliktianalyytikko Abdi totesi .
Etiopian uusi pääministeri Hailemariam Desalegn ei päässyt suhteellisen epämääräisesti täyttämään Melesin jalkineita .
Toisin kuin Meles , joka on kotoisin Pohjois-Etiopian Tigrayn alueelta , Hailemariam on eteläinen .
Analyytikot sanovat , ettei hän luota Tigrayan valvomiin turvallisuuspalveluihin .
Tuloksena on , monien pelossa , enemmän verenvuodatusta .
Edellisellä kerralla , kun Etiopia koki tällaisen kuohunnan vuonna 2005 , tuhannet protestoivat sen johdosta , mitä analyytikot ovat sanoneet , ja se näytti olevan vaali , jossa hallitus nukkui ja varasti .
Sitä seuranneessa tehoiskussa useita mielenosoittajia kuoli , vaikkakin vähemmän kuin viime kuukausina , ja levottomuuksien aikakausi sujui suhteellisen nopeasti .
Kehitysyhteistyöasiantuntijat ovat ylistäneet Etiopian johtajia kaukonäköisen infrastruktuurin suunnittelusta , kuten uudesta työmatkajunasta , ja mitattavissa olevista edistysaskeleista köyhyyden torjunnassa .
On kuitenkin selvää , että tämä ei ole estänyt Etiopian hallituksen sisäisen kaunan voimistumista .
Se on saamassa vaarallisen etnisen muodon .
Viime kuussa mielenosoittajat Amharan kaupungissa Gondarissa hyökkäsivät tiigraialaisten omistamiin yrityksiin , ja tigraialaisvastainen viha on yleistymässä sosiaalisessa mediassa .
Analyytikot sanovat , että vastalauseet asettavat Yhdysvallat ja muut länsimaiset liittolaiset hankalaan asemaan .
Yhdysvaltain hallitus on käyttänyt Etiopiaa tukikohtana miehittämättömille lennoille naapurimaan Somalian yli , vaikka se sanoi hiljattain sulkeneensa kyseisen tukikohdan .
Vaikka länsimaat selvästi haluavat tukea demokratiaa , ne eivät myöskään halua liittolaisensa romahtavan jo ennestään epävakaalla alueella .
&quot; Tämä on hyvin tiukka köysi käveltäväksi &quot; , totesi Abdi .
Donald Trump Explains Obama-perustettu ISIS-tutkimuslausuma " Sarcasm "
Donald J. Trump yritti voittaa viimeisimmän perjantaina kampanjaansa vaivanneen kiistan väittämällä , ettei hän ollut vakavissaan vaatiessaan tällä viikolla useita kertoja , että presidentti Obama ja Hillary Clinton ovat islamilaisen valtion terroristiryhmän perustajia .
Selvennys herätti uusia kysymyksiä tasavaltalaisen presidentin ehdokkaan kyvystä viestiä selkeästi yhdysvaltalaisille kansalaisille .
Se asetti myös hänen sijaissijaisensa , jotka ovat painokkaasti puolustaneet häntä sekasortoisen kaistan aikana , hankalaan tilanteeseen , jossa hänen on selitettävä huomautuksia , joita hän ei ehkä tarkoita .
Esitettyään keskiviikkoiltana kokouksessa ehdotuksen Trump kaksinkertaisti väitteensä torstaina ja vaati haastatteluissa , että hän todella aikoi sanoa , että presidentti ja rouva Clinton olivat luoneet ISISin .
Mutta aikaisin aamulla Twitterin virassa perjantaina Trump sanoi , että hän oli vain sarkastinen .
Virka kääntyi päinvastaiseksi vain päivä sitten , kun jäsen Trump totesi useissa haastatteluissa , että hän oli tosissaan syytteen suhteen .
Kun konservatiivinen radio isäntä Hugh Hewitt yritti auttaa Trumpia pehmentämään huomautusta muistuttamalla häntä siitä , että Obama haluaa tuhota ISIS-järjestelmän , tasavallan presidentin ehdokkaalla ei olisi sitä .
Viimeisin tulipalo tulee , kun jäsen Trump on yrittänyt keskittää kampanjansa uudelleen talouteen kyselylukujen vähentyessä .
Herra Trump ja rouva Clinton pitivät tällä viikolla Michiganissa kauheita talouspuheita .
Perjantaina jäsen Trump yritti jälleen palata tähän aiheeseen .
Taas Twitteriin viitaten hän varoitti , että rouva Clintonin ehdotukset olisivat korkeampia veroja , ja hän sanoi pitävänsä puheensa ikävystyttävänä .
Jäsen Trump on käyttänyt aiemmin sarkasmin puolustamista .
Heinäkuun lopulla , kun hän esitti laajaa kritiikkiä ja näytti vihjaavan , että venäläisten olisi hakattava rouva Clintonin sähköpostiviestejä , hän selitti myöhemmin kommenttinsa sanomalla : &quot; Olen tietenkin sarkastinen . &quot;
Lähestymistapa antaa jäsen Trumpille mahdollisuuden työntää poliittisen puheen rajat taaksepäin ja käyttää sitä tarpeen mukaan .
&quot; Mielestäni hänen tapansa testata tiettyjä viestejä , jotka koskevat hänen kannattajiaan , nähdä , miten he pelaavat , ja sitten &quot; selventää &quot; tavalla tai toisella reaktion mukaan &quot; , totesi Ruth Sherman , viestintäasiantuntija , joka on seurannut kummankin ehdokkaan käyttämää kieltä .
Olen kuitenkin myös sitä mieltä , että hänen lausuntonsa ovat taitavia , ja tiedän , että ne ovat niin epämääräisiä , että ne voidaan suodattaa eri linsseihin .
Sen sijaan , että Trump olisi lieventänyt asioita yleiseltä vaaliyleisöltä , hän on omaksunut viime päivinä vieläkin käännyttävämmän sävyn äänestäjiensä määrän epäonnistuttua .
Perjantaina julkaistussa uudessa NBC : n / Wall Street Journalin / Maristin mielipidetutkimuksessa näytettiin , että Clintonin perävaunu on suurella marginaalilla Pohjois-Carolinassa , Virginiassa ja Coloradossa ja lukittu tiukkaan kilpailuun Floridassa .
Vaikka jäsen Trump yleensä yrittää välttää pyytämästä anteeksi provokatiivisia asioita , joita hän sanoo , hän syyttää usein arvostelijoitaan siitä , että he ovat ymmärtäneet sanansa väärin tai ymmärtäneet huumorintajunsa väärin .
Koska presidentinvaalikampanjan viimeisten kuukausien aikana häntä kuitenkin tarkastellaan entistä tarkemmin , Trumpin vitsit ovat asettaneet uskolliset liittolaisensa epämiellyttävään asemaan , jossa hänen on julkisesti puolustettava häntä , vaikka hänen huomautuksensa olisivat kuinka provosoivia .
Rudolph W. Giuliani , entinen New Yorkin kaupunginjohtaja , joka on yksi Trumpin merkittävimmistä sijaissijaisista , puolusti ehdokasta CNN : n haastattelussa torstaina .
&quot; Mielestäni se , mitä hän sanoi , on oikeutettua , poliittista kommenttia &quot; , Giuliani totesi kysyessään Trumpin väitteen totuudenmukaisuudesta , jonka mukaan Obama ja Clinton ovat perustaneet islamilaisen valtion .
On totta , että ennen Obamaa ISIS oli lähes tuntematon pieni järjestö , pieni järjestö , joka kutsui sitä joihiksi , täysin vääräksi , ja siksi se tapahtui , koska hän veti joukkonsa pois Irakista .
Useimmat republikaanit yrittävät väittää , että Obaman hallinto , jossa Clinton toimi valtiosihteerinä , antoi ISIS-järjestelmän moittia , koska se ei onnistunut hallitsemaan Lähi-idän tilannetta aggressiivisesti .
Ennen Pennsylvaniassa perjantaina järjestettäviä kokouksia Trump jatkoi Twitterissä uutisviestimissä julkaisuja joka sanasta ja yksipuolisuudesta häntä vastaan .
Hän piti pilkkanaan &quot; köyhiä , säälittäviä &quot; televisiopundeja , jotka yrittivät hahmotella häntä ulos ja sanoivat : &quot; He eivät voi ! &quot;
Jotkut demokraatit halveksivat jäsen Trumpin tekosyytä lisätodisteena siitä , ettei hän ole sopiva presidentiksi .
Kun hinnoiteltu ulos , kahvilan paluu Greenpointissa
Verb Cafe -kahvila oli Williamsburgissa raha-alue , jolla ei ollut Wi-Fiä mutta joka tarjosi hyvää kahvia 15 vuoden ajan .
Luonnollisesti se hinnoiteltiin Bedford Avenue -myynnistä .
Kauppa , joka korvasi verbin kesällä 2014 , Saap Cherie , myy saippuoita kappauksina .
Paikalliset valittivat sitä viimeisimpänä menetyksenä kauniissa kaupungissa .
Taiteilija Molly Crabapple kirjoitti Twitterissä : &quot; Tiedän , että New York on muutos , mutta ei voi edelleenkään uskoa , että CBGB : n tauti on kuollut ja että Chelsea-hotelli on peruttu , ja Verb on nyt saippuakauppa . &quot;
Mutta jos New York on muuttumassa , se on myös keksintöä .
Viime marraskuussa Greenpointissa avattiin elpynyt verbikahvila , joka on alle kilometrin päässä alkuperäisestä sijaintipaikasta .
Uudella verbillä on Wi-Fi ja se hyväksyy luottokortit , mutta sillä on samoja työntekijöitä ja samanlainen vaatimaton näyte .
Kahvi on myös edelleen hyvä asia .
Uuden verbin johtajana on Cisco Rodriguez , vanhan kahvilan pitkäaikainen työntekijä , joka on omistaja , ja uuden paikan pääjohtaja .
Hän aloitti toimintansa vuonna 2001 verbissä ja oli siellä loppuun asti .
Kun asiakas tarjoutui sijoittamaan hänet uuteen etuvartioasemaan , hän sanoi olevansa innostunut tekemään sen .
Jäsen Rodriguez , 36 , säilytti monet asiat samoina .
Verbi käyttää samaa jakelijaa pusseissa ja ostaa saman mallin espressokoneesta .
Se jopa käytti uudelleen vanhasta verbistä peräisin olevia valoja .
Mutta jäsen Rodriguez sanoi haluavansa myös kokeilla .
Hän otti käyttöön uusia ainesosia .
Pakonimuna- ja juustoleivät ovat ruokalistalla , ja tarjolla on höyryjä , kuten päällysteitä ja sautéed sionia .
On olemassa ruskeita riisilaskuja .
Kahvila ei enää palvele olutta , vaan valmistaa nyt tuoreita mehuja .
Yhdeksän kuukauden kuluttua jäsen Rodriguez sanoi huomanneensa , että vanhat säännöt virtaavat tasaisesti .
Hän sanoi , että monet entiset asiakkaat saivat hinnan myös Williamsburgista .
Rebecca Oliveira oli yksi tällaisista asiakkaista äskettäin sunnuntaina .
Oliveira , 34 , asui Williamsburgissa ja meni usein Verbiin .
Vaikka hän olisi siirtynyt Greenpointiin , hän tekisi silti lumouksen .
Verbin sulkemisen jälkeen hän sanoi , että hän luopui jonkin aikaa kahvin juomisesta .
&quot; Huomasin , että kahvi ja kulttuuri miellyttivät minua Verbissä &quot; , hän sanoi .
Nyt hän on palannut kahviin , vaikka hän meni tuona päivänä tavanomaisen jääkahvinsa sijasta sekoitetulla kaasijuomalla , uudella lisäyksellä .
Tom Rosenthal , toinen pitkäaikainen asiakas , meni uskollisesti verbiin vuonna 2003 .
Hän meni työn edelle ja järjesti saman asian ilman epäonnistumista .
&quot; Seitsemän vuotta , joka päivä , kuten kellotyö , tulin sisään ja tein kaiken voipussini , hän sanoi . &quot;
Foto Rodriguez sanoi haluavansa kokeilla ja lisätä ruokalistalle uusia ainesosia .
Nykyään Rosenthal saa edelleen säännöllisen järjestyksensä , mutta joskus hän kytkee asiat pekonilla , munalla ja juustolla kaikessa pussissa .
Jäsen Rodriguez sanoi , että hänellä ei ole kovia tunteita siitä , että saippuakauppa valtaisi vanhan tilan .
Itse asiassa Soap Cherien omistajat tarjoutuivat tekemään Verbille erityisen saippuatarhan käyttäen kahvin kylmäpunaista kahvia ainesosana .
&quot; Uskon , että voimme vielä ottaa ne esille , &quot; jäsen Rodriguez sanoi .
Greenpointin perinteiset puolalaiset asukkaat ovat myös ottaneet kahvilan vastaan .
Yksi näistä uusista asiakkaista käänsi ruokalistan puolaksi , ja jäsen Rodriguez sanoi aikovansa löytää paikan , jossa ruokalista voidaan esittää pian , jotta hänen uudet naapurinsa tuntisivat itsensä tervetulleiksi .
Uudella sijaintipaikalla on muita etuja .
Paikallinen mehupilkku haluaa myydä kylmäpunaista kahvia .
Kahvila voi laajentua naapurirakennukseen .
Monille asiakkaille uusi verbi riittää saamaan vanhan suosikkinsa .
Joseph Whitt oli säännöllinen ja sanoi , että hän oli sydämenrikos , kun hän lopetti toimintansa .
Kun uusi tila avattiin , herra Whitt sanoi , että käveleminen ja kahvin saaminen tuntuvat kotona .
&quot; Minun on pakko hajottaa tämä , hän sanoi .
Masennuselintarvike , A neliöaukiolla
Franklin Delano Roosevelt istui maaliskuussa 1933 , pian puheenjohtajakauden jälkeen , lounaalle Oval-toimistossa .
Presidentti Roosevelt maistui mahtavasta viidennestä avenueesta , kuten pâté de hoie gras ja Marylandin terrapinkeitosta .
Hänen ruokalistansa oli tuona päivänä nöyrämpi : tomaattikastikkeessa pilattuja munia , peiteltyjä perunoita ja jäämaassa ruokakapula .
&quot; Se oli kulinaarinen solidaarisuuden osoitus kärsineitä ihmisiä kohtaan &quot; , Jane Ziegelman totesi .
Hänen aviomiehensä Andrew Coe lisäsi : &quot; Se oli myös viesti yhdysvaltalaisille siitä , miten syödä . &quot;
Brooklynin kukkuloilla asuvat parit ovat elintarvikehistorioitsijoita .
Herra Coen viimeisessä kirjassa &quot; Chop Suey , &quot; oli kyse kiinalaisesta keittiöstä Amerikassa , kun taas rouva Ziegelman kertoi elämäntarinasta Ala-Itä-Siden jänteessä ruoan välityksellä kirjassaan &quot; 97 Orchard &quot; .
Heidän uusi yhteistyössään A Square Meal , jonka Harper julkaisee tiistaina , on yhdysvaltalaisen ruoan historiaa suuressa lamassa .
Osoittaen omaa kulinaarista solidaarisuuttaan he tapasivat Eisenbergin Sandwich Shopin illallisraportoijan , joka on pieni pieni frilejä vailla oleva lounaskirjain Flatironin alueella , joka on ollut liiketoiminnassa katastrofin vuodesta 1929 lähtien .
Ziegelman , 54 , tilasi kermajuuston ja kaatoi oliivileivän , kun taas herra Coe 57 : llä oli kalkkuna , peitetty peruna ja kasvisekoitus .
Kun toimittaja tilasi lihasauhaa , pari katsoi sopivaksi keskustella masennuksen aikakauden syömisestä .
&quot; Rakkaudet olivat hyvin suosittuja , &quot;
Siellä oli leivänleivän , maksanleivän ja leivän leivän leivän .
Ne oli valmistettu ainesosasta ja halvasta asiasta , joka venyttää ainesosaa .
Kuvitelkaa , että syöttäisiin riittävästi pikkusummia , jotta voisitte toimia illallisena .
Herra Coe surmaili .
&quot; Sen on täytynyt istua vatsoissasi kuin lyijyä &quot; , hän sanoi .
Masennusta edeltäneinä vuosina amerikkalainen pöytä , erityisesti maaseudulla , oli kaikkien - sinun - syötävä kukkaro .
Naisryhmät kypsyttivät miespuolisia maanviljelijöitä , ja tuorepakkaista piirakkaa tarjottiin aamiaisella , lounaalla ja illallisella .
Amerikkalaiset olivat lähettäneet ruokaa nälkää näkeville eurooppalaisille ensimmäisen maailmansodan aikana . A A Aquer Aeal -kronikka tarkoittaa sitä , miten kansa selviytyi siitä , ettei se yhtäkkiä ollut runsas maa .
&quot; Tämä oli aika , jolloin elintarvikkeista tuli keskeinen ja täynnä yhdysvaltalaisia &quot; , sanoi herra Coe selittäessään , miksi hän ja hänen vaimonsa halusivat kirjoittaa siitä .
Yhtä hajanainen oli uusi budjettiruokavalio : rakkaiden ja kasserolien kaltaisista mysteeriruokaisista ruokaloista tuli perusta , kassoleista tuli &quot; loistava tapa hankkia jäljelle jääneet aineet &quot; , jäsen Ziegelman totesi , koska kokit voivat piilottaa rauhoittamattomat ainesosat kastikkeen kermapinnoituksen alle .
Tuoreet hedelmät korvattiin halvemmilla kuivilla hedelmillä .
Lihasta tuli vuosien ajan yhdysvaltalaisen jauhon keskipisteessä harvinaisen jaettua ylellisyyttä .
Omituisia mašappeja koeteltiin , koska kalorin ja ravintoaineen täyttäminen meni maun tai jopa terveen keittiöjärjen edelle .
Tutkiessaan kirjaa , johon sisältyy reseptejä , Ziegelman valmisteli ajanjakson , jona leivetty leivonnainen voi oli täynnä peuttia .
&quot; Se ei ollut suosittu lisäys illallispöytään &quot; , sanoi Coe .
Ziegelman lisäsi : &quot; Se oli surrealistista . &quot;
Peanut-voilla ei ole mitään sanottavaa leikatulle siipikarjalle .
Se oli tunnusomaista monille kotisektoreille .
Kotitaloustieteilijät - muun muassa Louise Stanley , joka on liittovaltion kotitalouksien toimiston päällikkö vuosina 1923-1943 - ovat johtaneet maan ruokailutottumuksia .
Julkaisemalla reseptejä ja artikkeleita sanomalehdissä ja aikakauslehdissä ne kannustivat naisia &quot; budjettivallan käyttäjiksi &quot; ja vastasivat haasteeseen , joka koskee porkkanan kaltaisen kerman spagetin muuttamista maukkaiksi ruokalajeiksi .
Aukiojauho on historiallisten aarteiden juhla .
Erityisen säälittäviä ovat hallituksen vastaukset nälkäiseen kansalaiseensa , kuten presidentti Herbert Hooverin asenne - minä syön - kakkukakku-asenne .
Vaikka hän julkisesti kehui yksinkertaista Iowan maatilan keittoa lapsuudestaan , hän illoitti kuin miljonääri , josta hän oli kehittynyt .
&quot; Hän halusi syödä mannermaista keittiötä , kuten kurkkukastiketta , &quot;
Hän söi lähes kultaisella ruokahuoneella , jossa oli illallinentakki .
Hänellä ei ollut mitään kosketusta .
Presidentti Roosevelt on ehkä tehnyt saman virheen , jos hänen vaimonsa Eleanor ei ole rohkaissut häntä näyttämään esimerkkiä vatsallaan .
Kuten kirjasta käy ilmi , Rooseveltin palkkaama talonhoitaja , joka ei ole kiinnostunut maustista , johti valkoiseen taloon , jossa " tuotettiin Washingtonin pimeimpiä elintarvikkeita mutta myös joitakin huonoimmin valmistautuneita " .
Monet masennuksen aikakaudesta - ruokatiet hylättiin heti , kun maa palasi jaloilleen .
Jäsen Ziegelman totesi , että perinnössämme keskitytään edelleen kaloreihin ja ravitsemukseen sekä tapaan , jolla tieteitä on sovellettu ruoanlaittoon .
Pari sanoi , että kirjallisena he ymmärsivät paremmin Ziegelmanin äidin ruokailutottumuksia - miten hän ei voisi esimerkiksi heittää ruokaa pois .
&quot; Hän pelkäsi todella ruokajätettä . &quot;
Ziegelman muistutti : &quot; Hän itse asiassa sai ihmiset sairaiksi . &quot;
Kermapukkitapaus .
Sen jälkeen kun Eisenbergin lautasilla oli raivattu lautas , hän ja Coe vetäytyivät erämaasta , johon he olivat valmistautuneet kotona : tyhjästä autiomaasta , jota presidentti Roosevelt syö lounaalle .
&quot; Se on &quot; puhdas ruusu &quot; , jäsen Ziegelman lisäsi , että tavallinen temppu on antaa vaatimattomille resepteille nsatssinimi .
Ei ollut ruoskettua kermaa , vain kivennäisiä , vähän jauhoa , sokeria , vettä ja kinamonia .
Kaikki pudottivat vastahakoisesti sponaanin ruskeaan mahtiin .
Yllättävää kyllä , se ei ollut huono .
Herra Coe palasi sekunteja ja kolmanneksia .
Hän sanoi vaimolleen kuulostavansa talousarvion kannattajalta : &quot;
Gilead saada asiamiesmaksut hepatiitti C -patenttitaistelussa Merckin kanssa
Gilead Sciences Inc : llä on oikeus saada maksut , jotka hepatiitti C -patenttioikeudenkäynnistä aiheutuneet maksut on peritty huumausaineenvalmistajan Merck &amp; Co Incin kanssa .
Kesäkuussa Gilead vapautettiin maksamasta 200 miljoonan dollarin vahingonkorvauksia Gileadin blokkihuumeisiin Sovaldiin ja Harvainiin liittyvien kahden Merck-patentin rikkomisesta sen jälkeen , kun yhdysvaltalainen tuomari löysi Merckin käyttäytymistavan väärin , kuten valan ja muiden epäeettisten käytäntöjen nojalla .
Torstaina yhdysvaltalaisessa aluetuomarissa Beth Labson Freemanissa todettiin , että Gileadilla on oikeus vapautua maksuista ja puolustaa asiaa .
Merck pyrkii saamaan kiinni Gileadin , joka hallitsee markkinoita uudella sukupolvella C-hepatiittilääkkeitä , joilla voidaan parantaa reilusti yli 90 prosenttia maksasairaudesta kärsivistä potilaista .
Tapaus on peräisin vuodelta 2013 , jolloin Gilead ja Merck haastivat toisensa oikeuteen ja vaativat omistusta sofosbuvirin vaikuttavalle aineelle , Gileadin huumeiden vaikuttavalle aineelle .
Yhdysvaltain tukijoukkojen mukaan ne ovat ottaneet Manbijin täysimääräisesti hallintaansa islamilaiselta valtiolta .
Yhdysvaltojen tukemat joukot ovat ottaneet Turkin rajan läheisyydessä sijaitsevan Manbijin pohjoisen kaupungin täysimääräiseen hallintaansa viimeisten kaupungin vasemmalla sijaitsevien islamilaisten valtiotaistelijoiden jälkeen , ryhmän edustaja totesi perjantaina .
Syyrian demokraattiset voimat ( SDF ) pyyhkivät nyt kaupungin sen jälkeen , kun kaupungissa oli lähtenyt joukko jäljelle jääneitä taistelijoita .
He olivat vapauttaneet yli 2 000 militanttien panttivankia , ja SDF : n liittolainen Manbijin sotilasneuvosto kertoi Reutersille .
&quot; Kaupunki on nyt täysin hallinnassamme , mutta olemme ryhtymässä laajamittaisiin operaatioihin &quot; , hän sanoi Reutersille .
Clintonit ansaitsivat 10,75 miljoonaa dollaria vuonna 2015 , maksoivat 34,2 prosenttia liittovaltion verokannasta .
Hillary Clinton vapautti perjantaina vuoden 2015 veroilmoituksensa , joista kävi ilmi , että demokraattisen presidentin ehdokkaalla ja hänen aviomiehellään oli tuona vuonna 10,75 miljoonaa dollaria tuloja ja että he maksoivat tosiasiallisen liittovaltion veroasteen , joka oli 34,2 prosenttia .
Vuonna 2015 Clintons antoi miljoona dollaria hyväntekeväisyyteen , pääasiassa Clintonin säätiölle , entinen presidentti Bill Clinton keräsi lähes 5,3 miljoonaa dollaria puhumaksuina ja entinen valtiosihteeri kertoi kolmen miljoonan dollarin tuloista kustantaja Simon &amp; Schusterin kirjasta , joka koski hänen virkakauttaan ulkoministeriössä .
Clintonin juokseva kate , yhdysvaltalainen senaattori Tim Kaine Virginiasta ja hänen vaimonsa Anne Holton vapauttivat 10 vuotta kestäneet veroilmoitukset .
He maksoivat liittovaltion tosiasiallisen verokannan , joka oli 20,3 prosenttia vuonna 2015 .
&quot; Hillary Clinton ja Tim Kaine asettavat edelleen standardin rahoituksen avoimuudelle &quot; , totesi Clintonin kampanja aide Jennifer Palmieri lausunnossaan .
Sitä vastoin Donald Trump piiloutuu tekosyiden taakse ja peruu aiemmat lupauksensa veroilmoitusten vapauttamisesta .
Yhdysvaltain presidenttiehdokkailla on tapana julkistaa veroilmoituksensa , vaikka sitä ei lain mukaan edellytetäkään .
Trump , New Yorkin liikemies ja hänen asianajajansa ovat maininneet sisäisen tuloviranomaisen tilintarkastuksen syynä siihen , että hän kieltäytyi luovuttamasta paluutaan .
&quot; Sinun liikkeenne , &quot; Clinton-kampanja aide Ian Sams totesi Twitterissä , joka liittyy demokraattisen ehdokkaan paluuseen .
Torstaina Trumpin erityisneuvonantaja Michael Cohen kertoi CNN : lle , ettei hän salli Trumpin vapauttaa heitä ennen kuin tarkastukset on saatu päätökseen .
Trumpin arvostelijat , muun muassa vuoden 2012 tasavaltalainen presidenttiehdokas Mitt Romney ja muut republikaanikansalaiset , ovat sanoneet , että hänen kieltäytymisensä herättää kysymyksiä hänen nettoarvostaan , hänen hyväntekeväisyydestään , liiketoiminnastaan ja monista muista suhteistaan , myös Venäjän kanssa .
Clinton on ottanut asian esille ja julkaissut perjantaina verkossa videon , jossa korostettiin korkean profiilin republikaaneja , jotka kehottivat Trumpia vapauttamaan veronsa .
Torstaina hän otti asian esille Michiganissa pitämässään talouspuheessa .
&quot; Hän kieltäytyy tekemästä sitä , mitä kaikki muut presidenttiehdokkaat ovat vuosikymmenten aikana tehneet , ja vapauttaa veroilmoituksensa &quot; , hän sanoi väkijoukolle .
Politico on kertonut , että Trump maksoi hyvin vähän veroja nollaksi kahden vuoden ajan 1990-luvulla , ja perjantaina New York Times -liiketoimintakolumnisti lainasi useita verolakimiehiä ja kirjanpitäjiä , jotka sanoivat , että näin voisi vielä olla .
Liittovaltion verokannoista on tullut kysymys presidentinvaaleissa .
Clinton on hyväksynyt säännön , joka on nimetty miljardonäärisen sijoittajan Warren Buffettin mukaan ja jolla varmistetaan , että ne , jotka tekevät yli miljoona dollaria vuodessa , maksavat vähintään 30 prosentin verokannan .
Myös presidentti Barack Obama tukee ehdotusta .
Viime viikolla Omahassa , Nebraskassa , Buffettissa järjestetyssä Clintonin kokouksessa , jossa Berkshire Hathaway -konserni sijaitsee siellä , haastettiin Trump tapaamaan ja vaihtamaan veroilmoituksia .
Buffet sanoi , että hänkin oli IRS : n tarkastuksessa , ja Trump on " peloissaan " , ei veronkantovirastoa vaan äänestäjiä kohtaan .
Clintonin kampanja on vapauttanut veroilmoituksia vuodesta 2007 .
Clintons , joka asuu nyt Chappaquassa , New Yorkissa , maksoi keskimääräisen tosiasiallisen liittovaltion verokannan , joka oli noin 32 prosenttia vuosina 2007 - 2014 , ja tosiasiallisen yhdistetyn verokannan , joka oli noin 40,5 prosenttia .
Clintonsin vuoden 2015 paluu osoitti , että toisin kuin useimmat yhdysvaltalaiset , heidän tuloistaan on saatu vain 100 dollaria palkoista .
Niiden suurin investointi oli halpaindeksiin perustuva sijoitusrahasto , ja Clintons ilmoitti osingoista ja korkotuloista 109 000 dollaria .
Kevin Drawbaughin lisäraportti ; Jonathan Oatisin toimittama lisäraportti
Chilli-jauhekondomit , palomurhaajat parantavat Tansanian norsujen suojelua
Tansanian konservatiivit käyttävät epätavallista tapaa estää norsuja vaeltamasta ihmissiirtokuntiin heittämällä niihin kondomeja , jotka ovat täynnä chillijauhetta .
Menetelmä on osoittautunut tehokkaaksi , ja useita vuosia sitten ajatukseen iskenyt Honeyguide Foundation -säätiö on tehostanut tukeaan yhdysvaltalaisen luonnonsuojelusäätiön kanssa ja kouluttanut vapaaehtoisia Pohjois-Tansanian kylissä käyttämään väkivallatonta nelivaiheista tapaa suojella kotejaan ja viljelykasvejaan vahingoittamatta eläimiä .
Aikaisemmin monet käyttivät keihäitä puolustautuakseen .
Perjantai on maailman norsunpäivä , joka on omistettu eläinten suojelulle .
&quot; Sen jälkeen kun kehitimme ... työkalupakin , näissä yhteisöissä on tapahtunut asennemuutos , jossa ne luottavat paljon enemmän siihen , että ne voivat pitää norsuja poissa pelloiltaan vahingoittamatta norsuja , &quot; Honeyguide-toimitusjohtaja Damian Bell totesi lausunnossaan .
Kahdessa ensimmäisessä vaiheessa liehitellään soihtua pyörivästä norsusta ja kuulostetaan sarvelta .
Jos sitä ei peloteta , heitetään hukkaan niin sanottu chillipilvi .
Chillin ja maaperän sekoittama jauhe on täynnä palomuuria kondomiin , sen loppu on vääristelty ja se on suljettu , ja vain altistunut sytytin .
Kun kondomi valuu valtaan , se puhkeaa bangilla , joka levittää ilmaan hienoa chilli-jauhetta .
Yksi hiekka , joka yleensä riittää norsun lähettämiseen toiseen suuntaan .
Viimeinen keino on laukaisulaukaisu , joka ampuu ilmaan roomalaisen kynttilän ilotulituksen ja aiheuttaa voimakkaan ja valoisan räjähdyksen .
Juutalainen elokuvantekijä salaa Berliinin hotellia , jossa poistettiin Israelin kausikoodi arabien pyynnöstä - RT-uutiset
Eräs ranskalainen juutalaissyntyinen elokuvantekijä paljasti tiedotusvälineiden suosion paljastettuaan , että Berliinissä sijaitsevassa Kempinski Bristol -hotellissa ei luetella Israelin vuoropuhelulainsäädäntöä , ja työntekijä viittasi arabialaisten asiakkaiden &quot; pyyntöihin &quot; .
Holocaust-dokumentin &quot; Shoah &quot; kirjoittaja Claude Lanzmann turhautui Kempinski Bristol -hotelliin Berliinissä ja kirjoitti avoimen kirjeen saksalaisessa FAZ-pisteessä .
Lanzmann yritti äskettäisen vierailunsa aikana löytää Israelin hotellin toimittamasta käyntiluettelosta .
Maata ei kuitenkaan mainittu niiden valtioiden joukossa , joihin voi soittaa suoraan salista .
Miten on mahdollista , että Israel hävitettiin ja hävitettiin vuonna 2016 uuden Saksan pääkaupungissa Berliinissä ?
Lanzmann kirjoitti .
Sen sijaan Kempinski Bristol tarjoaa mahdollisuuden soittaa Israeliin oman soittokeskuksen kautta .
Selitystä etsiessään elokuvantekijä otti asian esille hotellin vastaanotossa .
Lanzmann kirjoitti , että hän on järkyttynyt hänen saamastaan vastauksesta .
Hotellin asiakkaat sanoivat toimenpiteen olevan Kempinski-Hotellien johdon tahallinen päätös .
Elokuvantekijän suuttumus kasvoi entisestään .
&quot; Suurin osa vieraistamme on arabeja , ja he pyysivät , että Israelin säännöstö poistetaan . &quot;
Israelin Saksan-suurlähettiläs Jakov Hadas-Handelsman kutsui tapausta &quot; suureksi häpeäksi &quot; Suddeutsche Zeitungin raporttien mukaan .
Olimme kauhistuneita ja järkyttyneitä välikohtauksesta .
Se on jo sinänsä suuri häpeä .
Se , että se on tapahtunut Saksassa ja juuri hotelliketjussa , on vieläkin häpeällisempää .
Tätä ei tarvitse selittää .
Odotamme , että hotelli tekee oikeat johtopäätökset , &quot; virkamies sanoi .
Tapaus sai aikaan melkoisen vastauksen verkossa , ja ihmiset kutsuivat sitä skandaaliksi .
Jotkut väittivät , että Kempinskin hotelli vain &quot; antautui &quot; arabialaisten asiakkaiden väitetyille vaatimuksille .
&quot; Hävetkää , &quot; toisessa virassa todettiin , että jalolla Kurfurstendammin kadulla sijaitseva hotelli on lähellä synagogaa .
Hotelli itse torjui nopeasti kaikki syytökset ja kutsui tapahtunutta &quot; laiminlyönniksi &quot; ja &quot; anteeksipyynnöksi &quot; Lanzmannin , Der Spiegelin , raportteihin .
Suddeutsche Zeitung lainasi Kempinskin edustajaa .
Se lisää , että käytännesäännöt on nyt lisätty .
Poliisi käyttää kyynelkaasu- ja kumiluoteja brasilialaisia opiskelijoita vastaan , jotka protestoivat
Opiskelijat taistelivat torstaina poliisin kanssa Brasilian Sao Paulon kaupungissa , kun he kokoontuivat osoittamaan mieltään julkisia koulutusjärjestelmiä koskevia hallituksen uudistuksia vastaan .
Poliisi käytti kyynelkaasua ja kumiluoteja mielenosoittajia vastaan .
Ongelma alkoi , kun lainvalvontaviranomaiset yrittivät hajottaa opiskelijat , mikä johti siihen , että poliisi käytti kumiluoteja ja kyynelkaasua .
Useat sadat opiskelijat osallistuivat mielenosoitukseen ilmaistakseen tyrmistyksensä suunnitelmista .
Sao Paulo Geraldo Alckminin osavaltion kuvernöörin ehdotusten mukaan hieman alle 100 julkista koulua suljetaan , ja 300 000 opiskelijaa siirretään muualle rahan säästämiseksi .
Jotkut protestiin osallistuneista saattoivat nähdä , että väliaikaisen presidentin Michel Temerin seiniä vastaan kirjoitetaan salaisesti .
Tämä viimeisin protesti tulee vain muutama päivä sen jälkeen , kun mielenosoittajat valtasivat joukoittain kadut tukeakseen erotettua presidentti Dilma Rousseffia maan senaatin äänestäessä hänen vangitsemisensa puolesta .
Venäjän ja Iranin välinen kauppa kasvaa 71 % - RT-liiketoiminta
Pakotteiden poistamisen myötä Moskovan ja Teheranin välinen kauppavaihto on kasvanut 70,9 prosenttia vuositasolla , kuten Venäjän Iranin-suurlähettiläs Levan Dzhagarian totesi .
Suurlähettiläs totesi , että sen jälkeen kun Iraniin kohdistetut kansainväliset pakotteet poistettiin , venäläiset yritykset ovat olleet kiinnostuneita liiketoiminnasta maassa .
Venäläiset yritykset ovat solmimassa uudelleen olemassa olevia siteitä Iraniin , kun taas uudet yritykset ovat valmiita pääsemään markkinoille .
Kaupan laajentaminen edelleen on tietenkin yksi Iranin kanssa tehtävän kahdenvälisen yhteistyön päätavoitteista " , Dzhagarian totesi .
Hän totesi , että Venäjän ja Iranin välisen kaupan liikevaihto kasvoi vuoden 2016 viiden ensimmäisen kuukauden aikana 70,9 prosenttia vuoden 2015 vastaavaan ajanjaksoon verrattuna ja oli 856 miljoonaa dollaria .
Erityisesti Venäjän vienti Iraniin kasvoi 91,5 prosenttia ja oli 697 miljoonaa dollaria .
Venäjän tuonti Iranista kasvoi 16 prosenttia 158 miljoonaan dollariin .
Kaupankäynnin piristysruiskeen saivat koneet , maa-ajoneuvot ja aseet , &quot;
Dzhagarjanin asukkaat odottavat myös ennätyksellisen monen iranilaisen matkailijan vierailevan Venäjällä tänä vuonna .
Viime vuonna Venäjän diplomaattiedustusto myönsi Iranissa noin 35 000 viisumia , joista suurin osa matkustaa Iranin kansalaisille .
Lisäksi Iran saapui ensimmäistä kertaa 20 maan joukkoon Venäjällä vierailevia turisteja .
On turvallista sanoa , että Venäjällä vierailevien iranilaisten matkailijoiden ennätyksellinen määrä rikotaan viime vuonna .
Samaan aikaan suhteellisen harvat venäläiset vierailevat Iranissa , ja suurlähettiläs toivoo , että asia muuttuu .
&quot; Voin itse suositella vierailua Isfahanin , Shirazin ja Yazdin kaupungeissa , joissa on säilytetty ikivanhan Persian sivilisaation muistomerkit hyvässä kunnossa . &quot;
Scot Callum Skinnerin myrsky kotiin brittien pyöräilykultana
Skotlannin Callum Skinner kilpaili eilisiltana Rion velodromi-joukkueprintissä miesten joukkueprintin kunniaksi , kun GB-troikka puolusti otsikkoa Lontoosta 2012 .
Glaswegialainen 23-vuotias oli ankkuriroolissa , jossa hänen skotlantilainen maanmiehensä Sir Chris Hoy teki omansa , ja nuorempi teki ylpeän legendan , kun hän iski kotiin saadakseen voiton suosituimmasta Uudesta-Seelannista .
Yhdistynyt kuningaskunta vaati neljä vuotta sitten sokkivoittoa voittaakseen , kun Hoy vaati viidennestä kuudesta olympiakultastaan .
Ja he toistivat temppunsa sen jälkeen , kun he olivat lopettaneet vajaasti kuudennen maaliskuun maailmanmestaruuskilpailuissa Lontoossa , vaikka Hoy on sen jälkeen jäänyt eläkkeelle .
Pekingin ja Lontoon välinen kysymys korvasi erikoistuneen aloittajan Jamie Staffin .
He tekivät niin juuri , kun hindeja ilmaantui .
Hoyn eläkkeelle jääminen loi myös tyhjiön , jonka Kian Emadi ja Matt Crampton yrittivät täyttää .
Skinner oli Ison-Britannian linja-auto , joka näki Skotlannin potentiaalin , joka on nyt toteutunut .
Kenny - mestarit Hoylla neljä vuotta sitten - ja Skinner laativat olympiaennätyksen , mutta Uusi-Seelanti ohitti standardin ensimmäisellä kierroksella .
Brittiläinen trio voitti kullasta .
Kenny työnsi joukkueen eteen ja Skinner pidettiin pintansa .
Strategian muutos oli suuri osa muutosta , kun hindalaiset ratsasivat suuremmalla vaihteella hidastaakseen häntä ja antaakseen Kennyn ja erityisesti Skinnerin pysyä vauhdissa .
Hoy seurasi tilannettaan BBC : n puntina ja kiinnitti Skinnerin , Kennyn ja Hindesin silmän , kun he astuivat puhujakorokkeelle .
Glasgow &apos; sta kotoisin oleva 23-vuotias Skinner sanoi : &quot; Se on imarteleva vertailu . &quot;
Olen juuri paikan päällä tehdäkseni parhaani ja tehdäkseni itselleni nimen .
Laadimme olympiaennätyksen loppuottelussa ja voitimme maailmanmestarit .
Se oli vain uskomatonta .
Ei ole parempaa tapaa voittaa sitä .
Voiton voitettuaan Lontoossa vuonna 2012 Kennyn ja Hoyn rinnalla Hindes myönsi tietoisesti ajautuneensa raiteille huonon alun jälkeen .
Hän perui kommenttinsa myöhemmin , eikä Yhdistyneen kuningaskunnan kilpailijoilta ollut valitusmenetelmää .
Tällä kertaa tällaista kysymystä ei ollut ylimmässä voitossa .
Hindes sanoi : &quot; Se tuntui Lontoon kaltaiselta , ja kaikki GB : n liput olivat näkyvillä . &quot;
Me kaikki kokoonnuimme tiiminä kolmen viime kuukauden aikana .
Olemme hävinneet niin monilla maailmanotsikoilla , joten olympialaisten voittaminen jälleen on hämmästyttävää .
Se on yksi tapahtuma , yksi kultamitali kansakunnalle , joka voitti seitsemän kymmenestä raiteiltaan sekä Pekingissä että Lontoossa .
Jos tämä on ilmapuntari viimeisten viiden kuukauden aikana saavutetusta edistyksestä , odottaa velodromin onnistunut viisi päivää .
Kennyn osoittamalla tavalla ei ole ylitse mahdollisuuksien kuvitella , että hän toistaisi Hoyn saavutuksen voittaa kolme olympiakultaa yhdessä kisassa .
Näin Kenny - joka on tasan 12 vuotta nuorempi kuin Hoy , joka on myös syntynyt 23. maaliskuuta ( tämä näennäisesti pyhä päivä Ison-Britannian urheilussa , joka on myös Steve Redgraven , Mo Farahin ja Roger Bannisterin syntymäpäivä ) - veisi tarinansa kuuteen kultamitaliin ja yhteen hopeaan .
Se olisi sama kuin Hoy &apos; s .
Kenny kilpailee seuraavan kerran painoksessa , joka alkaa tänään ja näkyy yli kolmen päivän ajan .
Boltonista kotoisin oleva 28-vuotias sanoi : &quot; Nautin tästä juuri nyt .
Joukkuetapahtuma on aina paras .
Voittakaa se kavereillanne .
Rehellisyys on hieman yksinäinen voitto .
&quot; Jos hän saa vielä kaksi kultamitalia , hänen pitäisi saada ritari . &quot;
Se oli päivän ainoa mitalitapahtuma , mutta Isolle-Britannialle oli muitakin hyviä uutisia .
Sir Bradley Wiggins , Ed Clancy , Steven Burke ja Owain Doull pätevät nopeimmin neljän miehen nelikilometrin joukkueen tavoitteluun .
Ne päättyivät 3.51.943 .
Maailmanennätys , joka voitti Lontoossa vuonna 2012 , on 3 : 51 659 .
Ensimmäinen kierros ja viimeinen ( kello 10.42 ) järjestetään tänään toisena toimintapäivänä , jossa Wiggins on varmasti keskeisellä sijalla .
Hänellä oli eilen riita-asia komissaarien kanssa ennen tutkintomatkaa , kun virkamiehet kutsuivat hänet mittaamaan korkeuttaan .
Vastaavassa naisten tapahtumassa , joka jatkuu ja päättyy huomenna , Laura Trott , Joanna Rowsell Shand , Elinor Barker ja Katie Archibald of Milngavie -tapahtuma edistyivät maailmanennätysajassa kello 4 : 13.260 .
GB : n joukkue on luottanut siihen , että sen mahtava pyöräilyjoukkue ottaa olympiakisojen puolivälin omistusoikeuden ja toimittaa useita mitaleja .
Pekingissä ja Lontoossa ilmenneiden todella poikkeuksellisten ylivallan osoitusten jälkeen odotuksia on vähätelty Rion kokouksen edellä .
Taustalla on ollut murhenäytelmiä , joista vähäisin on teknisen johtajan Shane Suttonin ero huhtikuussa seksismin ja kiusaamissyytösten keskellä , sekä Hoyn ja Victoria Pendletonin kaltaisten jättihahmojen eläkkeelle jääminen .
Näyttää kuitenkin siltä , että GB : n nykyinen legendaarinen maine huippuunsa täydellisenä ajankohtana voi toistua jälleen kerran .
Portlandin sulatuksen tulevaisuus on epävarma , kun voimasopimusta karsitaan
Portlandin alumiinisulattamon tulevaisuus Victoriassa - ja satojen työntekijöiden työpaikat - on epävarma siitä , että voimalaitos , joka toimittaa laitoksen omistajan ilmoittamaan , irtisanoo toimitussopimuksen , ja kaikkia hankintasopimuksia on tarkoitus karsia .
Tämä on seurausta Victorian hallituksen aiemmin tänä vuonna tekemästä päätöksestä olla jatkamatta tukea laitoksen toiminnan jatkamiseksi .
Marraskuussa päättyy 20 vuoden kiinteä tuki .
Alcoan Portlandin tehtaalla voi olla uhattuna jopa 2000 työpaikkaa .
Jopa 2000 työpaikkaa - suora ja välillinen - voi olla vaarassa , jos työpaikkoja suljetaan .
Sulattamolla voi olla lisävaikutuksia , koska se kuluttaa noin 10 prosenttia Victorian koko sähköntuotannosta .
Alcoa sulki vuonna 2014 Point Henry -sulaton , joka johti viime vuonna Anglesean voimalan sulkemiseen .
Alcoan Portlandin sulatto on menettämässä rahaa ja riskejä sulkea .
Toimet ovat seurausta voimalan tulevaisuutta koskevista spekulaatioista jo usean vuoden ajan , aluksi Australian vahvan dollarin jälkeen ja äskettäin tehtaan tuotannon hinnan vuoksi .
AGL , joka toimittaa suurta alumiinisulattamoa sähköä Loy Yang A -voimalaitoksestaan Latroben laaksossa , sanoi , että se odottaa myös kolmen muun omistajan irtisanovan sopimuksensa .
Tehdas on enemmistössä Alcoan ja Aluminan yhteisyrityksen omistuksessa , ja Kiinan CITIC : n ja Japanin Marubeni Corpin osakkeet ovat pienemmät .
&quot; AGL odottaa , että Portlandin laitos jatkaa toimintaansa , mikä tarkoittaa , että fyysinen sähkön kysyntä sulattamalta jatkuu &quot; , totesi .
AGL totesi , että sopimukset ovat niin sanottuja suojaussopimuksia , joiden on määrä tulla voimaan marraskuusta 2016 .
Sopimusten irtisanomisaika on 12 kuukautta , joten ne todella päättyvät vuonna 2017 .
&quot; Sellaisenaan AGL odottaa edelleen , että sopimukset maksavat tuloja varainhoitovuonna 17 , &quot;
Mahdolliset tulot FY18 : sta alkaen ovat EJTY : n tukkuhintojen vahvat tulevaisuudennäkymät rajalliset .
AGL totesi , että se oli jo kirjannut sopimusten arvon tilinpäätökseensä 187 miljoonalla dollarilla ennakoitaessa irtisanomistapahtumaa .
Alcoa totesi , että sopimus on suljettava &quot; ei vaikuta Alcoan kykyyn toimia sulattamana tai turvata sähköntoimitukset sulattamalle &quot; .
Yhdysvaltalainen yritys ilmoitti tekevänsä Loy Yangin kanssa 20 vuoden sopimuksen vuonna 2010 , jonka oli määrä alkaa tämän vuoden marraskuusta , vaikka sen on vielä selitettävä , miksi se on irtisanoutunut sopimuksesta .
Analyytikot ovat olleet varuillaan sekä Portlandin Victorian sulattamon että Newcastlen lähellä sijaitsevan Tomagon tehtaan mahdollisesta sulkemisesta alan heikon talouden vuoksi .
Aikaisemmin tällä viikolla AGL : n operaatiojohtajalle osoitetussa puheessa Stephen Mikkelsen totesi , että Portland käyttää vuosittain noin 600 megawattia ja Tomago noin 900 megawattia .
Jos molemmat laitokset poistuvat markkinoilta , kysyntä &#91; sähkö &#93; markkinoilla vähenee huomattavasti .
Se ei olisi hyväksi meille , hän sanoi .
Kendall ' s ei ole pelkästään kardašilainen todellinen TV-tähti , syyskuun Voguen peitossa
Kendall Jenner , 20 , äitiysjohtaja Krisin Kardashian-Jennerin klaanin malli ja neljäs tytär , on Yhdysvaltojen Voguen syyskuun huutokysymyksen peitossa .
Kendall , joka on Estee Lauder -merkkilähettiläs ja on kävellyt Milanossa , Pariisissa ja New Yorkissa muotiviikkoina , julkisti uutiset hänen Instagram-tilistään torstaina .
&quot; Kendall kirjoitti minulle huoneessa , jossa on joukko ihmisiä , joita rakastan , ja katsoessaan tätä peitettä hän itki .
Peitepaljastusta seurasi omituinen video ( tai pelkästään se , joka pitää yllä Kardashian-esquen kanssa ? ) , joka sisälsi koko Kardashian-Jennerin perheen ( baarihäiriöiden aiheuttajat Rob ja Caitlyn , ja johon liittyi kaikkien suosikkipiikkipussi , joka pitää Up-tuottajan Ryan Seacrestin ) unohtamassa sisarensa peiton , ja lopuksi se oli klassinen video : kaikki suunnittelivat yllätyspuoluetta .
Lasten televisiolähetyksen lähes jokainen &quot; syntymäpäivä &quot; -julkaisu ( Seacrest kertoo linjan &quot; ajattelitte , että unohdimme sinut ? &quot; , ja sarjakuvakaniinin vilpittömyys kahdeksassa aamiaikaisessa kellarissa ) , mutta Krisin oli saatava muut tyttönsä jollakin tavalla mukaan tähän julkisuuteen .
Koska Voguen syyskuussa esittämän kysymyksen vuoksi olemme varmasti siirtyneet uuteen Kardašianin aikakauteen .
Kendallin suuri sisar Kim on saattanut hakata hänet Voguen peittoon ( hän jakoi sen aviomiehen Kanye Westin kanssa huhtikuussa 2014 ) , mutta aikakauslehden syyskuussa julkaisema peite on liiga itselleen .
Syyskuun kysymys on Voguen vuoden suurin myyntipainos .
Pakkuus muistuttaa enemmän kahvinpöytäkirjaa kuin muotilehtiä , ja se houkuttelee valtavasti mainostajia ( Fashionista laski 615 : n viime vuoden 832-sivuisesta mainossisällöstä ) .
Sen peittotähden paljastuminen on niin kiivaasti ennakoitu , että viimeisten kahden vuoden aikana lehdestä on vuotanut kuvia ennen virallista ilmoitusta .
Aikaisempia peitossa olleita naisia olivat Naomi Campbell , Linda Evangelista ja Kate Moss .
Viime vuosina katetta on varmasti leimannut enemmän &quot; juhlallisuuksia , jotka mallivat &quot; kuin &quot; malleja , jotka ovat kunnia-asemassa &quot; .
Oscarin voittaja ja Diorin suurlähettiläs Jennifer Lawrence palkittiin vuonna 2013 , vuosi sen jälkeen , kun Lady Gagalla oli kunnia .
Mutta siinäkin tapauksessa , että rouva Jenner - jota aikakauslehti kuvasi sukupolvensa &quot; lepoamismalliksi &quot; - kuuluu entiseen luokkaan , hän on melko hyvässä seurassa .
Nämä juhlallisuudet eivät ole kuuluisien ihmisten sukulaisia , eivät todellisuustähtiä , eivätkä näinä päivinä pidä lapsia , jotka osaavat tehdä hyvän Snapchat-videon ( vaikka Jenner on kaikki näitä asioita ) .
He ovat laillisesti lahjakkaita naisia , jotka ovat erinomaisia viihdealalla .
Viime vuoden peitossa esiintyneellä Beyondilla on ollut yksi uransa vahvimmista vuosista , kun Lemonade vapautettiin .
Kaikki eivät tietenkään ole tyytyväisiä Jennerin menestykseen .
Todellisen televisiohistoriansa vuoksi Jennerin asema muotimaailmassa oli aina täynnä .
Kesäkuussa Victorian salainen malli Stephanie Seymour arvosteli Jenneriä ja hänen kollegaansa Gigi Hadidia ja kutsui heitä &quot; hetken osiksi &quot; .
Tämä tunne on jälleen kiihtynyt uutiseen Jennerin Vogue-lehdestä .
Tyytymättömyyden pohtiminen vaikuttaa kuitenkin sivuseikalta .
Kendall Jenner on Voguen syyskuun kysymyksen peitossa .
Hän on supermodaali sanan puhtaimmassa merkityksessä .
Hän kävelee Marc Jacobsiin .
Hän myi sinut Estee Lauder -säätiön .
Hän ja kaikki hänen sisarensa myyvät teille kuvia omista palkkasovelluksistaan .
Hänen myymänsä kuvat Cindy Crawfordin tytärestä valokuvattiin LOVE-lehdelle .
Ja hänen aikanaan , ehkä aivan kuten tavana nähdä sisar Kourtney ja hänen lapsensa , hänen todellisessa televisiossa .
Yhteisön oikeuskeskukset käännyttävät vuosittain 160 000 henkilöä
Yli 160 000 kansakunnan heikoimmassa asemassa olevasta käännytetään vuosittain pois yhteisön oikeuskeskuksista , ja ala hyväksyy lisärahoitusleikkausten vaikutukset jo ennestään venyneisiin operaatioihin .
Queenslandissa kolme viidestä ihmisestä - pääasiassa vanhukset , maahanmuuttajat , haavoittuvassa asemassa olevat työntekijät , väkivallan uhrit ja ne , joilla ei ole resursseja torjua epäoikeudenmukaisia häätöjä ja muita vastaavia - on jo käännytetty pois ja he hakevat maksutonta oikeudellista neuvontaa ja edustusta .
Yhteisön oikeudelliset yksiköt , jotka ovat jo ylittäneet rajansa , vaativat lisäleikkauksia .
Ensi vuoden kesäkuusta lähtien nämä oikeuskeskukset ovat luvanneet menettää vielä 30 prosenttia liittovaltion rahoituksesta .
Yhteisön oikeuskeskusten johtaja kuningatar James Farrell totesi , että viimeisimmässä yhteisön oikeuskeskusten väestölaskentaa koskevassa kansallisessa järjestössä ( National Association of Community Legal Censusencus ) todettiin , että tuhansia ihmisiä käännytettiin jo vuosittain pois .
Jäsen Farrell sanoi , että ilman liittohallituksen päätöksen kumoamista tilanne vain pahenee .
&quot; Queenslandin yhteisön oikeuskeskusten rahoitus on jatkuvasti alirahoitettua , mikä tarkoittaa , että tuhannet ihmiset käännytetään pois tarvitsemistaan elintärkeistä palveluista &quot; , hän totesi .
Ihmiset lähtevät väkivaltaisista suhteista , ihmiset , joilla on hallitsemattomia ja lamauttavia velkoja , perheet , jotka joutuvat eron kouriin , työntekijät , jotka erotetaan epäoikeudenmukaisesti - kaikilla näillä ihmisillä on oikeudellisia ulottuvuuksia koskevia ongelmia , ja tämä mietintö osoittaa , että he eivät saa tarvitsemaansa apua .
Liittohallitus leikkaa rahoitusta 30 prosentilla kesäkuusta 2017 alkaen , mikä tarkoittaa , että tuhannet heikommassa asemassa olevat Queenslanderin asukkaat joutuvat purjehtimaan monimutkaisten oikeudellisten ongelmien läpi ilman apua .
Kehotamme oikeusministeriä ja Queenslandin senaattoria George Brandisia perumaan välittömästi nämä rahoitusleikkaukset , jotta ihmiset voivat saada tarvitsemaansa apua , kun he kohtaavat oikeudellisen ongelman .
Viime vuonna valtionhallitus täytti sitoumuksensa nostaa oikeusavun rahoitus kansallisen keskiarvon tasolle .
Nyt on aika tarkastella yhteisön oikeuskeskusten ja niiden asiakasyhteisöjen tarpeita ja Palaszczukin hallituksen on investoitava tähän tärkeään työhön .
Donald Trump -kampanja , jossa syytteeseen asetettiin sen jälkeen , kun henkilöstön väitettiin vetäneen aseen
New York : Donald Trumpin kampanjaa vastaan nostettiin syyte , koska sen väitettiin tehneen mitään sen jälkeen , kun sen Pohjois-Carolina-operaatioiden johtajalle kerrottiin , että helmikuussa Jeepissä ajettiin ase henkilökuntaan .
Vincent Bordini , entinen valtion ohjelmistokampanjan kouluttaja , kuvaili tapausta oikeusjutussa , jonka hän haki keskiviikkona Charlotten osavaltion tuomioistuimessa .
Bordini sanoi odottavansa kuukausia , ennen kuin tilanne hoidetaan sisäisesti , ennen kuin hän ymmärsi , että näin ei tule tapahtumaan .
Johtaja Earl Phillip &quot; valmisti pistoolin , näytti oikeaa indeksiä sormellaan ja ajoi tynnyrin Vincentin polvikattoon &quot; , Bordini totesi valituksessa .
Valitettuaan paikalliselle ja alueelliselle kampanjajohtajalle Bordini kuuli , että ainakin neljällä muulla henkilöllä on arkiston mukaan sama kokemus Phillipistä .
&quot; Aseiden ei tarvitse tulittaa vahingon aiheuttamiseksi &quot; , Bordini totesi valituksessa .
Puku tulee vain kaksi päivää sen jälkeen , kun tasavallan presidenttiehdokas aiheutti raivoa kertoessaan Pohjois-Carolinan väkijoukolle , että &quot; toiset muutoksentekijät &quot; - joita pidetään aseiden omistajina ja aseiden kannattajina - voisivat ryhtyä toimiin , jos hänen kilpailijansa Hillary Clinton valittaisiin ja hän saisi valikoimansa tuomareita .
Trumpin kampanjan mukaan tiedotusvälineet olivat poistaneet hänen sanansa asiayhteydestään eivätkä kannata väkivaltaa .
Bordinin valituksessa haetaan korvausta huolimattomasta valvonnasta ja Phillipistä hyökkäyksistä , akuista ja tunnehädästä .
Trump-tiedottaja Toivo Hicks ei välittömästi palannut viestiin , jossa pyydettiin kommentteja .
Phillipiin pyrkimykset eivät onnistuneet .
Charlottessa sijaitseva paikallinen uutisläheinen WCCB raportoi Phillipin lähteneen hiljattain kampanjasta .
Hänen konsulttiyritykseensä , Innovatiivisiin konsulttipalveluihin , jätettyä puhelua ei palautettu välittömästi .
Republikaaniehdokas Donald Trump on käynyt kiistanalaista kampanjaa .
Asia on Bordini vastaan Donald J. Trump For President Inc. , 16-CS-14300 , unionin yleinen tuomioistuin , Mecklenburgin ylimmän oikeuden divisioonan piirikunta ( Charlotte ) .
Britannian on kanavoitava olympiahenki ja laajennettava Heathrow &apos; ta
Heathrow &apos; n ansiosta elpymistä ja vaurautta saadaan aikaan paikallisyhteisöjemme ja Lontoon lisäksi koko maassa .
Minulle tämä oli Heathrow &apos; n suuri vetovoima , aivan kuten se oli Lontoossa vuonna 2012 , jossa teimme valtavasti työtä varmistaaksemme , että kaikki kansakuntamme ja alueemme hyötyvät kisoista .
Olympialaiset tuottivat valtavia etuja Stratfordille ja Itä-Endille .
Teemme niin jälleen luomalla mahdollisuuksia Heathrow &apos; n lähellä oleville paikallisille ihmisille ja yrityksille .
Pelkästään paikallisyhteisöjemme hyväksi luomme 10 000 uutta oppisopimuskoulutusta , 40 000 uutta työpaikkaa ja poistamme nuorisotyöttömyyden lentokentällä .
Aivan kuten ennen Lontoota vuonna 2012 , jotkut pitävät Heathrow &apos; n laajentumisen haastetta liian suurena .
Minulle kerrottiin , että Yhdistynyt kuningaskunta ei olisi koskaan valmis kisoihin ja että olisimme hämmentyneitä maailmannäyttämöllä .
Epäilijät olivat väärässä vuonna 2012 , ja heidät todistetaan olevan väärässä Heathrow &apos; ssa .
Voitettavana on aina esteitä , mutta Heathrow vastaa jokaiseen sille esitettyyn kysymykseen .
Heathrow on olympialaisten tavoin infrastruktuurihanke monille , ei vain harvoille .
Laajentuminen on tilaisuus luoda jopa 180 000 uutta työpaikkaa , mikä on 211 miljardin punnan talouskasvu , mikä jättää perinnöksi osaamisen ja työllisyyden sekä lentokentällä että koko Yhdistyneessä kuningaskunnassa .
Heathrow &apos; ssa on suuri joukkue , joka on pannut täytäntöön 11 miljardin punnan ohjelman infrastruktuuri-investoinneista ajallaan ja talousarvioon , T5 : stä , joka oli maailman paras lentokenttäterminaali viisi vuotta peräkkäin , T2 : een , joka on rakennettu keskelle maailman vilkkaimpia kahta kiitorataa .
Nyt ne ovat valmiita toimittamaan kolmannen kiitoradan , jota tuetaan 16 miljardilla punnalla yksityisiä investointeja .
Lontoon vuoden 2012 kisat olivat suuri menestys Yhdistyneelle kuningaskunnalle , ja luotan siihen , että myös Heathrow &apos; n kasvu on sitä .
Meidän on aika kanavoida olympiahenki ja laajentaa Heathrow &apos; ta , turvata kaupankäyntimme tulevaisuus ja luoda taitojen ja työllisyyden perintö , josta Yhdistynyt kuningaskunta voi olla ylpeä .
Lordi Paul Deighton on Heathrow &apos; n hallintoneuvoston puheenjohtaja ja entinen kauppaministeri valtiovarainministeriössä
Adblock Plus , Facebook &quot; kissa ja hiiri -peli &quot;
Yrityksille , jotka ansaitsevat rahaa verkkomainonnasta , yritykset kiertää mainosohjelmistoja ovat " kissa ja hiiri -peliä " , kuten eräs ohjelmistoja valmistava yritys toteaa .
Torstaina , vain kaksi päivää sen jälkeen , kun Facebook ilmoitti , että se estäisi tukkimisen pöytäkirjan sivustollaan , Adblock Plus julkaisi blogipostin , jossa sanottiin , että käyttäjät voisivat päivittää suodattimiaan ohjelmassaan estääkseen jälleen mainokset sosiaalisesta verkosta .
Facebook totesi tiistaina , että sen pöytäkirjan sivusto muuttaa mainostensa koodia , jotta mainosten esittäjien olisi vaikeampi havaita , mitkä sivun osat ovat mainoksia .
Adblock sanoo nyt kuitenkin , että se on kiertänyt uudet säännöt .
Blogipostissa Adblock-tiedottaja Ben Williams kirjoitti , että &quot; avoimen lähdekoodin määräävän yhteisön ja kiertäjien välillä on jatkunut tällainen selkä sekasorto siitä lähtien , kun asia estettiin tilapäisesti &quot; ja että on mahdollista , että Facebook löytää pian oman ratkaisunsa .
Se , että maailman suurin sosiaalisen median yritys on aloittanut taistelun , on vahva osoitus siitä , miten suuri huolenaihe alalle on muodostunut esteiksi .
Pagefairin ja Adoben viimevuotisen tutkimuksen mukaan maailmanlaajuisesti noin 200 miljoonaa ihmistä käyttää mainoskieltoja , ja vuonna 2013 ohjelmistoja käyttäneiden määrä oli lähes nelinkertainen .
Matkapuhelinmainonnan osuus Facebookin mainostuloista on nyt 84 prosenttia .
Yhtiö toimii kuitenkin pöytäkirjaan merkittyjen mainosten esteiden jälkeen , koska mobiilisulkejat eivät ole tehokkaita Facebookin matkaviestintäsovelluksissa sosiaalisen verkon ja Instagramin osalta , kuten tiedottaja totesi .
Pöytäkirjamainoksissa on edelleen riittävästi tuloja , joiden perusteella Facebook piti tällaista toimenpidettä investoinnin arvoisena .
Facebook sanoi myös tiistaina , että se päivittäisi &quot; etuuskohtelua &quot; koskevaa työkaluaan , jotta ihmiset voisivat paremmin valvoa , miten mainokset kohdistetaan heille .
Torstaina Facebookissa väitettiin , että Adblockin uudet suodattimet ovat huolestuttavia , koska ne estäisivät myös jonkinlaisen mainonnan vastaisen sisällön sivustolla .
&quot; Tämä ei ole hyvä kokemus ihmisille , ja aiomme käsitellä asiaa &quot; , sanoi Facebook-tiedottaja sähköpostituksessa .
Jarruttajat ovat tylsä väline , minkä vuoksi olemme sen sijaan keskittyneet rakentamaan Ad Preferenssin kaltaisia välineitä , joilla valvonta annetaan ihmisten käsiin .
Nainen juoksee Sveitsin moottoritien yli näennäisessä itsemurhassa
Uhri makasi moottoritiellä keskellä yötä .
Poliisi vetoaa todistajiin sen jälkeen , kun useat moottoritiellä torstain alkutunneilla kulkevat ajoneuvot johtivat naista näennäisessä itsemurhassa .
Välikohtaus sattui Morgesin A1-joen läheisyydessä Vaudin kantonissa juuri torstain puolenyön jälkeen .
Vaud-poliisi totesi eräässä lausunnossaan , että tummassa tien päällä asuva nainen oli &quot; epätoivoisessa teossa &quot; ja useita ajoneuvoja iski häneen .
Uhri , 49-vuotias sveitsiläinen nainen , joutui selvästikin tappamaan itsensä , ja useat ajoneuvot , myös kuorma-auto , koettelivat häntä .
Hän kuoli paikan päällä .
Useita asianosaisia kuljettajia on jo haastateltu , mutta jotkut heistä ovat edelleen tunnistamattomia , sanottu poliisi , joka vaatii heitä ja kaikkia niitä , jotka ovat todistaneet tapausta , ilmestymään .
Asianajaja Gilles Hofstetter kertoi Le Tribune de Genevelle , että tällaisessa tilanteessa on aloitettu rikostutkinta .
Jää kuitenkin nähtäväksi , joutuuko joku kuljettajista maksamaan maksuja .
Oliko mahdollista välttää vaikutuksia ?
Tämä on se , mitä syyttäjän on määrättävä , &quot; sanoi Hofstetter .
Kaksi muuta vastaavaa tapausta viimeisten viiden vuoden aikana viittaa siihen , että kuljettajia ei aseteta vastuuseen .
Kussakin tapauksessa - kummassakin tapauksessa henkilö käveli pimeässä moottoritiellä - katsottiin , että autoilijat eivät voi odottaa saavansa jalankulkijaa moottoritiellä keskellä yötä .
Viime vuonna poliisi vapautettiin huolimattomuudesta johtuvasta kuolemasta sen jälkeen , kun hän oli iskenyt iskuun ja tappanut miehen , joka makasi Paynernen lähellä A1 : ssä yönä elokuussa 2014 .
Tuomioistuin kuuli , että 22-vuotias uhri oli juonut ja kulkenut tien päähän .
Tuomioistuin totesi , että poliisi - joka vastasi hätäpyyntöön - ajoi perustellulla tavalla ja että miehen läsnäolo maanteillä oli &quot; täysin poikkeuksellinen ja arvaamaton tilanne &quot; , tuomari totesi .
Jokaisen , jolla on tietoa Morgesin lähellä sattuneesta torstaina sattuneesta välikohtauksesta , on soitettava poliisille 021 644 83 46 tai 021 644 44 44 44 .
NASA-ilmastomalli : Venus oli aikoinaan asumiskelpoinen
Venus oli todennäköisesti kerran asumiskelpoinen uuden NASA-ilmastomallin mukaan .
NASAn Goddard Institute for Space Studiesin tutkijat kehittivät mallin Venuksen menneisyyden tutkimiseksi käyttäen samankaltaisia välineitä ja algoritmeja kuin ilmastotutkijat .
Mallin tarkoituksena oli määritellä , olisiko Venus kuumine , pintavesineen ja hiilidioksidiketjuineen aikoinaan toiminut maapallon kaltaisine olosuhteineen .
Tutkijat ovat aiemmin ehdottaneet , että Venuksen hidas vuorottelu selittyy sen paksulla ilmapiirillä .
Viimeisimmän simulaation mukaan Venus olisi kuitenkin voinut kehuskella ohuella , maapallon kaltaisella ilmakehällä ja syntyä edelleen hitaasti .
Mallissa tarkasteltiin myös alkuvaiheen Venuksen pinnanmuodostusta .
Maapallolla oli todennäköisesti enemmän kuivia alueita kuin maapallolla , mutta aikoinaan vettä ja maantieteellistä vaihtelua oli riittävästi , jotta se voisi isännöidä elämää ja suojautua nopealta haihtumiselta .
Varhainen Venus sai myös auringon , joka oli 30 prosenttia imevämpi .
&quot; GISS-mallin simulaatiossa Venuksen hidas sponsi paljastaa päivänsä auringolle lähes kahden kuukauden ajan kerrallaan &quot; , GISS-tieteilijä Anthony Del Genio selitti uutistiedotteessa .
Tämä lämmittää pintaa ja tuottaa sateita , jotka luovat paksun pilvien kerroksen , joka toimii kuin sateenvarjo , jolla suojataan pintaa suurelta osalta aurinkoenergiaa .
Tuloksena on se , että ilmastolämpötila on itse asiassa muutama aste viileämpi kuin maapallolla nykyään .
Malli tuotti Venuksen tarinan , joka oli samanlainen kuin maapallon tutkijoiden aiemmin olettama kehitys .
Vaikka Venus oli todennäköisesti joskus asumiskelpoinen , se altistui useiden miljardien vuosien aikana liikaa lämmölle ja ultraviolettivalolle .
Sen valtameret haihtuivat ja sen vesihöyry poltettiin ultraviolettivalosta .
Kun vety ei päässyt syntymään , jäljelle jäi vain paksu hiilidioksidi-ilmapiiri , jolla oli tappava kasvihuonekaasuvaikutus - siis nykyinen Venus .
Tutkijat jakoivat uuden Venuksen ilmastomallinsa tulokset geofysiikan tutkimuskirjeissä .
Patrick Roy eroaa Avalanchen linja-autosta
Patrick Roy erosi torstaina Colorado Avalancen jääkiekko-operaatioiden linja-autosta ja varapuheenjohtajasta ja totesi , että ryhmän päätöksentekoprosessissa ei ole ääntä .
Coloradon toimeenpanovarapresidentti / kenraalijohtaja Joe Sakic vahvisti tämän ja totesi , että seura aloittaa uuden linja-auton etsimisen välittömästi .
&quot; Olen kolmen viime vuoden ajan hoitanut tehtäviäni Colorado Avalancen hockey-operaatioiden päävalmentajana ja varapuhemiehenä energisesti , intohimoisesti ja päättäväisesti &quot; , 50-vuotias Roy totesi lausunnossaan .
Olen pohtinut pitkään ja hartaasti kesän aikana , miten voisin parantaa tätä ryhmää , jotta se saisi tarvitsemansa syvyyden ja nostaisi sitä korkeammalle tasolle .
Tämän saavuttamiseksi linja-auton ja VP-hockey-operaatioiden näkemys on sovitettava täysin järjestön näkemykseen .
Hänellä on myös oltava sananvaltaa päätöksissä , jotka vaikuttavat ryhmän toimintaan .
Nämä ehdot eivät tällä hetkellä täyty .
Sakic , joka palkkasi Royn 23. toukokuuta 2013 , kiitti Royta hänen työpanoksestaan tiimissä .
&quot; Patrick kertoi minulle tänään tekemästään päätöksestä .
Arvostamme kaikkea , mitä hän on tehnyt järjestömme hyväksi , ja toivotamme hänelle onnea tulevaisuudessa .
Roy nimettiin Jack Adams -palkinnon voittajaksi liigan parhaaksi valmentajaksi Avalancen rookikausella 2013 - 2014 .
Hän johti kerhoa 112-pisteeseen ja ensimmäisellä sijalla keskusjaostoon , mutta Minnesota järkytti Coloradoa leikkikierroksen ensimmäisellä kierroksella , ja hän on menettänyt jälkikauden joka kahtena viime vuonna .
Avalanche asetti 39-39-4 markkaa vuosina 2015 - 2016 , ja se kaatui viideltä pisteeltä villin luonnonvaraisen korttipisteen osalta läntisessä konferenssissa .
Roy voitti neljä Stanley Cupia - kaksi apiekkaa Montrealin kanadalaisten ja lumivyöhykkeen kanssa .
Pohjanmeren öljytyöläiset jatkavat neuvotteluja , keskeyttävät lakon
Johtavat neuvottelijat totesivat , että Pohjanmeren öljytyöläisten palkkoja koskevat työväenlakot keskeytetään , kun taas kaikki kiistan osapuolet istuvat alas uuteen neuvottelukierrokseen .
Öljykenttäpalveluyrityksen Wood Groupin vastaiset lakot on järjestetty satunnaisesti Pohjanmeren porauslautoilla , joita Royal Hollannin Shell liikennöi .
&quot; Yhteinen lausuma lukee : &quot;
Järjestämme muutaman seuraavan viikon aikana useita kokopäiväisiä kokouksia , jotka alkavat ensi viikon alussa , tarkastellaksemme kysymyksiä uudelleen .
Työväenliitot sanoivat , että niiden viimeaikainen toiminta , jonka ne sanoivat olevan ensimmäinen yli 25 vuoteen , oli vastalause mahdollisille jopa 30 prosentin palkanleikkauksille .
Metsäryhmä alensi tänä vuonna Pohjanmeren alihankkijoilleen maksettuja hintoja noin 9 prosenttia negatiivisten markkinapaineiden vuoksi .
Yhtiön verokannan aleneminen johtui siitä , että ulkomaisilla alihankkijoilla oli 10 prosenttia alennus vuonna 2014 .
Yhtiö sanoi , että lisäleikkaukset antaisivat yritykselle liikkumavaraa , jota tarvitaan markkinoiden laskusuhdanteen läpiviemiseksi .
Shell on puolestaan leikannut tuhansia ihmisiä palkoiltaan ja ilmoittanut suunnitelmistaan jättää öljy- ja kaasutoiminta jopa kymmeneen maahan , kun se keventää toimintaansa brittiläisen energiayhtiön BG-ryhmän kanssa tekemänsä jättiläismäisen fuusion jälkeen .
Energiayhtiöihin kohdistuu paineita raakaöljyn hintojen alenemisen vuoksi , ja tätä taloudellista tilannetta pahensi Yhdistyneen kuningaskunnan kesäkuussa tekemä päätös erota Euroopan unionista .
Parlamentin skotlantilainen jäsen Dave Anderson tapasi aiemmin tällä viikolla työväenpuolueen johtajia keskustellakseen yhdestä suurimmista työkiistoista , jotka koskivat Pohjanmerta sukupolvessa .
Hän totesi , että Pohjanmeri on elintärkeä alueelliselle taloudelle .
&quot; Pohjanmerellä ja koko maassa tarvitaan taloutta , joka toimii monille eikä vain harvoille . &quot;
Pohjanmerellä toteutettaviin uusiin hankkeisiin odotetaan käytettävän vuonna 2016 alle 1,4 miljardia dollaria , kun viimeisten viiden vuoden keskiarvo on noin 7 miljardia dollaria .
Kepler-toimenpiteet Pleiades-klusterin tähtien selkäranka
Keplerin avaruustelekooppin viimeisin vierailu on auttanut tähtitieteilijöitä keräämään kattavimman luettelon Pleiades-klusterin tähdistä .
Uudet tiedot auttavat tähtitieteilijöitä ymmärtämään , miksi klusterin tähdet vaihtelevat ja miten vuorottelujaksot liittyvät planeetan muodostumiseen .
" Toivomme , että vertaamalla tuloksiamme muihin tähtiklustereihin saamme enemmän tietoa tähden massan , sen iän ja jopa sen aurinkokunnan historian välisestä suhteesta . " Luisa Rebull , Caltechin Infrafredin prosessointi- ja analyysikeskuksen tutkija Pasadenassa , totesi uutistiedotteessa .
Pleiades-klusteri sijaitsee 445 valovuotta maapallolta .
Monet klusterin tähdistä ovat juuri saavuttamassa aikuisuutensa , sillä ne ovat syntyneet noin 125 miljoonaa vuotta sitten .
Ne keittävät yhtä nopeasti kuin koskaan .
Näiden kypsyvien tähtien huippuhinnoilla heitetään suuria määriä äyriäistä tuulta .
Kun nämä tuulet kulkevat tähtien magneettikenttien yli , ne jarruttavat tähtiä .
Tähtiikänä sen selkäranka alkaa hidastua .
Kepler mittaa jokaisen tähden selkärangan vauhtia jäljittämällä aikaa tunnistettavien tähtipalojen - kuten auringonpisteiden - ilmaantumisen välillä .
Viimeisimmän selkäydinluettelon mukaan valtavat tähdet ilmestyvät hitaammin kuin vähemmän valtavat tähdet .
Kapina vertaa tähtiä tansseihin , suurempia , hitaammin kuin pieniä .
&quot; Pleiadesin baletissa &quot; näemme , että hitaat kiertokiertäjät ovat yleensä valtavampia , kun taas nopeimmat kiertokiertäjät ovat yleensä hyvin kevyitä tähtiä &quot; , totesi Rebull .
Koska Pleiades-klusteri on niin läheinen , se toimii ihanteellisena kosmisena laboratoriona , jossa verrataan ahkeran ja selkärangan laatua .
&quot; Pleiades tähtien klusteri on ankkuri teoreettisille rotaatiomalleille , jotka kulkevat sekä nuorempaan että vanhempaan suuntaan &quot; , totesi kapina .
Meillä on vielä paljon opittavaa siitä , miten , milloin ja miksi tähdet hidastavat selkärankakorkojaan ja ripustavat niin sanotusti &quot; tanssikengänsä &quot; .
Rebull ja hänen kollegansa selvittivät viimeisintä analyysiaan Pleiadesin spin-kursseista kolmessa uudessa asiakirjassa , jotka julkaistaan lähiaikoina tähtitieteellisessä lehdessä .
