Saut à ailes spectaculaire au-dessus de Bogota
Jeudi , le sportif Jhonathan Florez a sauté d' un hélicoptère au-dessus de Bogota , la capitale de la Colombie .
Le sanctuaire est situé à plus de 3000 mètres d' altitude et de nombreux spectateurs s' y étaient réunis pour observer son exploit .
Une boîte noire dans votre voiture ?
Alors que les planificateurs de la route américains luttent pour trouver l' argent pour remédier à l' effondrement du réseau routier , beaucoup commencent à voir une solution dans une petite boîte noire qui s' ajuste bien au tableau de bord de votre voiture .
Ces dispositifs , qui permettent de suivre chaque mille de conduite d' un motoriste et de transmettre cette information aux bureaucrates , sont au centre d' une tentative controversée à Washington et dans les bureaux de planification de l' État de remanier le système désuet pour financer les grandes routes américaines .
L' arène généralement ternie de la planification routière a soudain engendré des débats intenses et des alliances colorées .
Les Libertariens se sont joints à des groupes de pression environnementaux pour permettre au gouvernement d' utiliser les petites boîtes pour suivre les milles que vous conduisez , et peut-être là où vous les conduisez .
Le thé est aghast .
L' American Civil Liberties Union est également profondément préoccupée par divers problèmes de protection de la vie privée .
Et bien que le Congrès ne puisse pas s' entendre sur la marche à suivre , plusieurs États n' attendent pas .
Ils explorent la façon dont , au cours de la prochaine décennie , ils peuvent se déplacer vers un système dans lequel les conducteurs paient le mille de route qu' ils roulent .
Des milliers d' automobilistes ont déjà pris les boîtes noires , dont certaines ont une surveillance GPS , pour une conduite d' essai .
C' est vraiment une nécessité pour notre pays .
« Il ne s' agit pas d' une question que nous pourrions choisir de faire » , a déclaré Hasan Ikhrata , directeur exécutif de la Southern California Assn . des gouvernements , qui prévoit que l' État commencera à suivre les milles parcourus par tous les automobilistes californiens d' ici 2025 .
Il y aura un changement dans la façon dont nous payons ces impôts .
La technologie est là pour le faire .
La poussée se fait à mesure que le fonds d' affectation spéciale pour l' autoroute , financé par les taxes et les impôts payés par les Américains à la pompe à gaz , est rompu .
Les Américains n' achètent pas autant de gaz qu' ils le faisaient auparavant .
Les voitures parcourent beaucoup plus de milles vers le gallon .
L' impôt fédéral lui-même , soit 18,4 cents le gallon , n' a pas augmenté en 20 ans .
Les politiciens sont réticents à augmenter la taxe même un centime lorsque le prix du gaz est élevé .
« La taxe sur l' essence n' est tout simplement pas durable » , a déclaré Lee Munnich , expert en politique des transports à l' Université du Minnesota .
Son État a récemment installé des dispositifs de suivi sur 500 wagons pour tester un système payant par mille .
« C' est la solution la plus logique à long terme » , a -t -il dit .
Wonks l' appelle un tarif d' utilisation basé sur le kilométrage .
Il n' est pas surprenant que cette idée fasse appel aux libéraux urbains , car les taxes pourraient être truquées pour modifier les habitudes de conduite de manière à réduire la congestion et les gaz à effet de serre , par exemple .
Les planificateurs californiens se tournent vers le système pour concevoir des stratégies visant à atteindre les objectifs énoncés dans les ambitieux lois de l' État sur le réchauffement de la planète .
Mais le représentant Bill Shuster ( R - Pa . ) , président du Comité des transports de la Chambre , a lui aussi dit qu' il le considère comme la solution la plus viable à long terme .
Les commerçants libres de la Fondation Raison aiment aussi que les chauffeurs payent le mille .
« Il ne s' agit pas simplement d' une taxe qui se trouve dans un trou noir » , a déclaré Adrian Moore , vice-président de la politique à la Raison .
Les gens paient plus directement dans ce qu' ils obtiennent .
Le mouvement est également soutenu par deux anciens secrétaires des transports aux États-Unis qui , dans un rapport de 2011 , ont exhorté le Congrès à aller dans le sens de la rémunération au mille .
L' an dernier , le Sénat des États-Unis a approuvé un projet pilote de 90 millions de dollars qui aurait impliqué environ 10 000 voitures .
Mais les dirigeants de l' Assemblée ont tué la proposition , agissant en réponse aux préoccupations des législateurs ruraux représentant des électeurs dont la vie quotidienne implique souvent l' exploitation forestière de beaucoup de milles pour se rendre au travail ou en ville .
Plusieurs États et villes progressent néanmoins seuls .
Le plus impatient est l' Oregon , qui fait participer 5 000 chauffeurs à la plus grande expérience du pays .
Ces chauffeurs paieront bientôt à l' État les droits de kilométrage au lieu des taxes sur l' essence .
Le Nevada a déjà terminé un projet pilote .
La ville de New York en examine un .
L' Illinois l' essaie de façon limitée avec des camions .
Et la Coalition I-95 , qui comprend 17 services de transport de l' État le long de la côte est ( y compris le Maryland , la Pennsylvanie , la Virginie et la Floride ) , étudie comment ils pourraient mettre en œuvre le changement .
Le concept n' est pas un succès universel .
Au Nevada , où une cinquantaine de voitures de bénévoles étaient munies de dispositifs il n' y a pas longtemps , les conducteurs étaient mal à l' aise avec le gouvernement pour pouvoir surveiller chaque déplacement .
« Les préoccupations au sujet du grand frère et de ce genre de choses étaient un problème majeur » , a déclaré Alauddin Khan , qui dirige la gestion stratégique et la gestion du rendement au ministère des Transports du Nevada .
Ce n' était pas quelque chose que les gens voulaient .
Au fur et à mesure que l' essai est en cours , l' ACLU du Nevada a averti sur son site Web : « Il serait relativement facile de transformer ces dispositifs en dispositifs de suivi à part entière .
Il n' est pas nécessaire de construire une infrastructure technologique énorme et lourde qui sera inévitablement élargie pour tenir des registres de l' arrivée et de la vie quotidienne des personnes .
Le Nevada fait partie de plusieurs États qui cherchent à trouver une technologie à prix abordable qui permettrait à l' État de suivre le nombre de milles parcourus par une voiture , mais pas exactement où et à quel moment .
Si vous pouvez le faire , a dit Khan , le public est plus à l' aise .
La chasse à cette technologie a conduit certains organismes d' État à une petite entreprise californienne appelée True Mileage .
À l' origine , l' entreprise n' avait pas pour activité d' aider les chauffeurs fiscaux des États .
Elle cherchait à rompre avec un marché émergent de l' assurance automobile , où les chauffeurs paieraient en fonction de leur kilométrage .
Mais les appareils qu' il teste attirent les planificateurs routiers parce qu' ils n' utilisent pas le GPS et fournissent une quantité limitée d' informations , téléchargées périodiquement par modem .
« Les gens seront plus disposés à le faire si vous ne suivez pas leur vitesse et si vous ne suivez pas leur emplacement » , a déclaré Ryan Morrison , directeur général de True Mileage .
Il y a eu de grandes erreurs dans certains de ces programmes pilotes d' État .
Il y a des façons beaucoup moins coûteuses et moins intrusives de le faire .
En Oregon , les planificateurs expérimentent pour donner des choix différents aux conducteurs .
Ils peuvent choisir un appareil avec ou sans GPS .
Ou ils peuvent choisir de ne pas avoir d' appareil du tout , optant plutôt pour un prix fixe basé sur le nombre moyen de milles parcourus par tous les résidents de l' État .
D' autres endroits espèrent vendre le concept à un public méfiant en faisant en sorte que les appareils fassent plus , et non moins .
À New York , les responsables des transports cherchent à mettre au point un appareil de taxation qui serait également équipé pour payer les droits des compteurs de stationnement , fournir une assurance « à la carte » et créer un bassin de données de vitesse en temps réel provenant d' autres conducteurs que les automobilistes pourraient utiliser pour éviter la circulation .
« Les automobilistes seraient attirés par la participation en raison de la valeur des avantages qu' elle leur offre » , dit un document d' urbanisme .
Certains planificateurs des transports se demandent toutefois si tout ce que l' on parle de payer par le mille n' est qu' une distraction géante .
À la Metropolitan Transportation Commission , dans la région de la baie de San Francisco , les représentants du Congrès ont dit qu' ils pouvaient tout simplement traiter avec le fonds d' affectation spéciale des autoroutes en faillite en augmentant les taxes sur l' essence .
Les conducteurs d' hybrides et d' autres dont les véhicules ne consomment pas beaucoup de gaz pourraient être assujettis à une redevance unique ou annuelle supplémentaire , de sorte qu' ils paient leur juste part .
« Il n' est pas nécessaire de procéder à une chirurgie radicale lorsque tout ce qu' il faut faire est de prendre une aspirine » , a déclaré Randy Rentschler , directeur de la législation et des affaires publiques de la commission .
Si nous le faisons , des centaines de millions de chauffeurs seront préoccupés par leur vie privée et par toute une série d' autres choses .
David Bowie : Quatre chansons inédites
Le musicien britannique est pleine de surprises cette année .
Après The Next Day , publié en janvier , il a réuni une nouvelle version de luxe prévue pour le 04 novembre , avec plusieurs pistes non publiées .
Quatre sont déjà parus sur Internet .
L' annonce de la sortie d' un nouvel album de David Bowie avait étonné le monde .
Le 8 janvier 2013 , date de son 66e anniversaire , il a annoncé qu' un nouvel album serait sorti en mars .
Après dix ans de silence ( son dernier record , Reality , a été publié en 2003 ) et très peu d' apparitions publiques , le musicien britannique a prouvé qu' il pouvait encore allumer la scène pop .
Un festin pour les ventilateurs
Pas fatigué de faire des surprises , David Bowie avait plus d' une manche avec The Next Day :
Le Thin White Duke prévoyait également la sortie de l' album le 4 novembre .
Il a organisé un vrai festin pour ses fans pour marquer l' occasion .
Cette nouvelle version , intitulée The Next Day Extra , a été présentée sous la forme de trois disques : l' album original , des sessions de studio non publiées et des remixes , plus un DVD contenant les quatre clips qui ont déjà été dévoilés .
The Next Day Extra avait un total de dix morceaux supplémentaires par rapport à l' album original : les trois chansons de l' édition Deluxe , cinq chansons spécialement dévoilées à l' occasion , et deux remixes .
De plus , David Bowie a introduit ce superbe boîtier par le biais d' une vidéo .
Il y présente chacun des disques et leurs accessoires : des photos et des manches exclusives , un cahier de notes pour partager vos propres impressions , un livret de paroles , etc.
Et enfin , il donne un teaser à sa nouvelle piste , Atomica , qui est typiquement dans le style de The Next Day , avec des guitares très proéminentes et de l' électricité rock bien contrôlée .
Pistes non publiées antérieurement publiées
Toutefois , Atomica n' est pas la seule voie à avoir été libérée .
L' informateur , comme un homme de fusée et né en UFO sont également disponibles sur Internet .
L' informateur est à deux tranchants - une introduction désordonnée suivie d' une brillante ruée vers le son qui ralentit progressivement pour faire place à une ballade pop .
Bowie a -t -il tenté de faire référence à Elton John' s Rocket Man , ou même à Gravity , dans son « Comme un Rocket Man » ?
Quoi qu' il en soit , avec cette piste joyeuse , le chanteur semble être dans son élément quand ses pieds ne sont plus au sol .
En comparaison , l' odeur de l' espace était beaucoup plus solennelle .
Sur Born dans un UFO , David Bowie fait une fois de plus référence à son étrangéité : aurait -il pu venir d' une autre planète ?
Les riffs de guitare qui relient l' orthographe font que vous voulez quitter la Terre .
En tout état de cause , Bowie aime jouer le chamelé dans ces pistes : à son tour , un informateur , un homme de fusée , peut-être un Martien ...
Il voile et dévoile en même temps , et aime prendre différentes personnalités , comme il l' a fait tout au long de sa carrière , notamment avec ses personnages : Ziggy Stardust et Aladdin Sane .
Il n' est donc pas surprenant qu' il tienne un masque dans la photographie promotionnelle de L' Invitation au Voyage , par Louis Vuitton , dont il est le nouveau visage .
Il apparaît dans l' une de leurs annonces , diffusée le 10 novembre .
Le ministre de la Défense nationale , Rob Nicholson , a insisté sur le fait que les soldats blessés ne sont pas sommairement libérés des Forces armées canadiennes et a souligné que tous les soldats subissent un processus de transition avant leur retour à la vie civile .
Attaqué par des libéraux et des néo-démocrates à la Chambre des communes , M. Nicholson a assuré qu' avant leur libération , les membres de l' armée avaient un plan de transition en collaboration avec leurs supérieurs .
« Tous les soldats blessés reçoivent les soins appropriés en vue de leur retour à la vie civile et aucun n' a été libéré avant d' être prêt » , a -t -il affirmé .
Les détracteurs accusent le gouvernement d' essayer d' économiser de l' argent en ne permettant pas aux soldats blessés - qui ne respectent pas la règle de l' armée de « l' universalité du service » , qui exige que le personnel puisse accomplir une série de tâches diverses - d' atteindre la période de dix ans d' admissibilité requise pour les prestations de retraite .
Ils ont noté expressément deux cas signalés à La Presse Canadienne , l' un impliquant un soldat libéré vendredi dernier .
Le Caporal Lance David Hawkins , un réserviste de London , en Ontario , a reçu un diagnostic de syndrome de stress post-traumatique et a été libéré de l' armée , bien qu' il ait demandé à être maintenu pendant une autre année pour recevoir une pension entièrement indexée .
Son cas suit celui du caporal Lance Glen Kirkland , qui a déclaré devant une commission parlementaire le mois dernier qu' il avait été forcé de partir avant d' être prêt parce qu' il ne respectait pas la règle de l' universalité du service .
M. Hawkins a souligné qu' un soldat pouvait être prêt pour son départ , avec des séances de planification et de consultation , mais que cela était tout à fait différent de la volonté de quitter l' armée .
« Je leur ai dit que je n' étais pas prêt » , a -t -il dit lors d' une entrevue avec La Presse Canadienne mercredi .
« Pendant plusieurs mois , j' ai demandé s' il y avait une façon de rester , et ils ont dit non » , ajoute -t -il .
Depuis le début des grands combats en Afghanistan , l' armée s' est battue pour déterminer la latitude qu' elle peut accorder aux soldats blessés qui veulent rester dans l' armée mais qui ne sont pas capables de le faire .
Selon les règles actuelles , les soldats grièvement blessés ont jusqu' à trois ans pour se rétablir .
S' ils ne répondent pas aux critères du déploiement à l' étranger , ils peuvent être forcés de quitter l' armée .
Les données présentées au Parlement l' an dernier indiquent que sur les 1 218 soldats libérés pour des raisons médicales , 199 n' avaient pas atteint la durée de service requise pour obtenir des prestations de retraite .
Mercredi , le porte-parole libéral des anciens militaires , Jim Karygiannis , a demandé que le caporal Hawkins de Lance soit réintégré , tandis que le néodémocrate Jack Harris a exigé la fin immédiate de « cette pratique honteuse » .
Disney pour lancer une nouvelle série animée sur les PC à comprimés
Le groupe américain des médias et du divertissement Disney a décidé d' accorder la priorité aux ordinateurs à table sur ses propres chaînes de télévision pour la prochaine sortie d' une nouvelle série pour enfants .
Les neuf premiers épisodes de Sheriff Callie' s Wild West seront disponibles à partir du 24 novembre sur le site watchdisneyjunior.com ou via son application pour les téléphones mobiles et les tablettes .
Selon le communiqué de presse de sa division Disney Junior , le lancement global sur les canaux du groupe Disney n' est prévu qu' en 2014 .
L' animation , destinée aux enfants de 2 à 7 ans , porte sur les aventures du chat , Callie , le shérif d' une ville de l' Ouest sauvage où elle garde l' ordre en utilisant un lasso magique .
Chaque épisode contient deux histoires de 11 minutes .
« Interagir avec les smartphones et les tablettes est la deuxième nature pour les enfants aujourd'hui » , fait remarquer Albert Cheng , vice-président des produits numériques au Disney / ABC Television Group , dans une citation du communiqué de presse .
Ce genre d' expérience s' inscrit dans le cadre des efforts déployés par Disney pour « prolonger la vie de sa série et établir de nouvelles relations avec des auditoires au moyen de plates - formes numériques qui deviennent de plus en plus importantes » , a -t -il ajouté .
Une enquête publiée par Common Sense Media au début de la semaine a révélé une explosion de l' utilisation d' appareils mobiles par de jeunes enfants aux États-Unis : 38 % des enfants de moins de 2 ans utilisent déjà une tablette ou un téléphone mobile , et 72 % des enfants de moins de 8 ans , contre 10 % et 38 % , respectivement , il y a deux ans .
Snowden prête à « coopérer » avec l' Allemagne sur la surveillance américaine
Edward Snowden , le dénonciateur du renseignement américain , a déclaré qu' il était prêt à se rendre à Berlin pour témoigner au parlement allemand si l' Agence nationale de sécurité américaine et son directeur Keith Alexander ne répondaient pas à ses activités .
Ce jeudi , le député allemand Hans - Christian Ströbele a rencontré M. Snowden en Russie , où il a obtenu l' asile , pour discuter de son témoignage en Allemagne .
Une lettre de M. Snowden , présentée aux médias à Berlin vendredi par le député , disait : « Bien que le résultat de mes efforts ait été manifestement positif , mon gouvernement continue de traiter la dissidence comme une défection , et cherche à criminaliser le discours politique par des accusations criminelles qui n' offrent pas de défense .
Toutefois , parler de la vérité n' est pas un crime .
Dans cette lettre , M. Snowden a dit qu' il pensait que le soutien de la communauté internationale pouvait persuader le gouvernement américain d' abandonner les accusations pénales à son encontre .
Les accusations portées par le ministère de la Justice des États-Unis comprennent l' espionnage et le vol de biens du gouvernement .
Hans - Peter Friedrich , ministre allemand de l' Intérieur , a déclaré à Zeit Online : « Si M. Snowden est prêt à parler aux responsables allemands , nous trouverons des moyens de rendre cela possible » .
Les relations entre les États-Unis et l' Allemagne ont été mises à rude épreuve à la suite d' affirmations selon lesquelles la NSA a bloqué le téléphone de la chancelière Angela , Merkel .
Thomas Oppermann , le député qui dirige le panel parlementaire qui supervise le renseignement , a dit que s' il y avait une occasion d' entendre M. Snowden comme témoin « sans le mettre en danger et de ruiner complètement les relations avec les États-Unis » , cela devrait être pris .
M. Ströbele , député du parti des Verts d' Allemagne , a publié une photo de lui-même avec M. Snowden sur son aliment Twitter .
Il a été accompagné lors de sa visite en Russie par deux journalistes allemands .
M. Ströbele a dit que , selon l' avocat de l' ancien entrepreneur de la NSA , M. Snowden ne serait pas en mesure de retourner en Russie s' il quittait .
Si M. Snowden a témoigné en Allemagne , il aurait besoin d' assurer qu' il y serait « en sécurité » , a déclaré le député .
M. Snowden a dit dans sa lettre qu' il avait fait face à une campagne de persécution « grave et soutenue » qui l' avait forcé de son domicile .
Toutefois , il a dit qu' il était réconforté par la réponse du monde entier à « mon acte d' expression politique » .
Les citoyens du monde entier ainsi que les hauts fonctionnaires - y compris aux États-Unis - ont estimé que la révélation d' un système de surveillance omniprésent et injustifiable était une fonction publique .
La lettre étend une offre de coopération avec les autorités allemandes « lorsque les difficultés de cette situation humanitaire ont été résolues » .
Cogeco Cable proposera bientôt une télévision interactive ?
Les abonnés de Cogeco Cable pourront bientôt avoir accès à des applications comme Facebook , Twitter et , en fin de compte , le service de vidéo sur demande de Netflix par l' intermédiaire de leur télévision dans un avenir apparemment pas trop lointain .
La filiale de Cogeco a indiqué ce jeudi qu' elle effectue actuellement des essais préliminaires de la version bêta de cette plate - forme avec certains de ses utilisateurs .
« Cela nous permettra de développer des interfaces plus conviviales et un plus grand nombre d' options » , a expliqué le président et chef de la direction de Cogeco , Louis Audet , dans une entrevue .
Cogeco Cable suit donc le chemin de ses concurrents , comme Bell , même si la filiale de Cogeco n' a pas encore une date de lancement précise pour cette nouvelle plate - forme .
« Nous devons nous adapter , changer ou résister au changement et à l' échec » , a souligné Audet .
L' objectif ultime est toujours d' offrir des outils auxquels nos clients n' ont pas accès actuellement .
Le géant des télécommunications Rogers a déjà indiqué qu' il pourrait offrir Netflix si certains détails techniques ( qu' il n' a pas cités ) pouvaient être triés .
Aux États-Unis , on dit que le service vidéo populaire examine la possibilité de rendre son service disponible par le biais de ses plates - formes de radiodiffusion avec certaines grandes entreprises de câblodistribution .
Le PDG de Cogeco et de Cogeco Cable a également accueilli favorablement l' annonce faite par le gouvernement Harper lors de son discours du Trône le 16 octobre .
Ottawa veut forcer les câblodistributeurs et les fournisseurs de télévision par satellite à offrir à leurs clients la possibilité d' accéder aux services à la carte .
« Nous disons depuis environ deux ans et demi que l' idée de forcer les consommateurs à acheter des paquets importants de canaux ne fonctionne pas , a déclaré M. Audet .
Néanmoins , il espère que les consultations menées par le Conseil de la radiodiffusion et des télécommunications canadiennes ( CRTC ) donneront lieu à des recommandations intéressantes .
« Ces discussions doivent produire un nouveau type de cadre de référence pour la définition de la nouvelle politique culturelle du Canada en matière de télévision » , a déclaré le PDG de Cogeco .
Le CRTC mène des consultations auprès du public depuis la semaine dernière , et celles-ci se poursuivront avec l' industrie au printemps prochain .
Pour ce qui est des résultats , Cogeco a déclaré qu' elle a enregistré un bénéfice net de 43,8 millions de $ CAN au quatrième trimestre , soit 82 ¢ par action .
Il s' agit d' une baisse par rapport au bénéfice net de 44,9 millions de $ CAN , ou 83 ¢ par action , enregistré au cours de la même période l' an dernier .
Selon la société montréalaise , cette baisse est attribuable aux dépenses d' amortissement liées aux acquisitions récentes .
En 2012 , Cogeco a acheté un câblodistributeur américain , Atlantic Broadband , pour 1 360 millions de $ CAN .
Il s' agissait de la première acquisition majeure de l' entreprise après son échec au Portugal .
L' entreprise de Montréal a également acheté Peer 1 Network Enterprises , un fournisseur de services Internet basé à Vancouver , pour 526 millions de $ CAN en décembre dernier .
En termes de revenus , Cogeco a connu une croissance de 41,5 % au quatrième trimestre , atteignant 504,7 millions de $ CAN .
Ses recettes se chiffrent à 1 800 millions de $ CAN pour l' exercice en cours .
Le bénéfice net de sa principale filiale , Cogeco Cable , a été de 43,9 millions de $ CAN , ou 90 ¢ par action , par rapport à 45,7 millions de $ CAN , ou 93 ¢ par action , pour la même période l' an dernier .
Néanmoins , Cogeco Cable a connu une croissance de 45 % , atteignant 470,4 millions de $ CAN .
L' entreprise a perdu 15 237 clients au quatrième trimestre .
Malgré cela , le nombre d' abonnés de Cogeco Cable a augmenté de 5 546 pour l' exercice 2013 .
Audet n' est pas préoccupé par cette fluctuation du nombre de clients de l' entreprise .
« Pour moi , cela n' indique pas un changement de tendance » , a -t -il fait remarquer .
« Cela varie d' un quart à l' autre en raison de la vive concurrence .
Chevaux dans les produits du boeuf
La viande de cheval a été détectée dans des produits alimentaires en conserve à base de boeuf vendus par deux petits distributeurs britanniques à bas prix , a annoncé aujourd'hui la Food Standards Agency .
Des tests de routine ont révélé que les produits transformés en Roumanie en janvier et vendus par les magasins des chaînes Home Bargains et Quality Save contenaient entre 1 et 5 % de l' ADN des chevaux .
« Comme la viande de cheval n' est pas mentionnée dans la liste des ingrédients , elle n' aurait pas dû être présente dans le produit » , explique l' agence britannique .
Un scandale sur la présence de viande de cheval dans les repas préparés avait éclaté en Europe au début de l' année , à la suite de tests réalisés en Irlande .
Selon les enquêtes de la Commission européenne , la France est la plus touchée par la présence de ce type de viande dans des produits censés contenir uniquement du bœuf .
Deux véhicules s' effondrent sur la route 131 à Lanaudière , ce qui fait quatre blessés vendredi matin .
Juste avant 4 h , un conducteur qui se dirigeait vers le nord vers Saint-Félix-de-Valois a perdu le contrôle de son véhicule et s' est écrasé dans une autre voiture se déplaçant dans le sens opposé .
Les quatre occupants des deux véhicules ont été blessés , mais pas mortellement .
Le trafic est revenu à la normale vers 6h00 .
Frontier Airlines facturera les bagages de cabine
Frontier Airlines prévoit facturer jusqu' à 100 $ aux passagers pour qu' ils entreposent leurs bagages de cabine à bord de leur vol .
Frontier Airlines prévoit commencer à facturer jusqu' à 100 $ pour un sac de cabine et 2 $ pour le café ou le soude , bien que son annonce de mercredi ait dit que les passagers obtiendront pour garder le tout .
Le nouveau droit de cabine est pour les sacs dans le compartiment supérieur , de sorte que les petits sacs sous le siège seront toujours gratuits .
Frontier a dit qu' elle facturera 25 $ si les frais sont payés à l' avance , 100 $ si le voyageur attend de payer jusqu' à ce qu' il soit à la porte .
La porte-parole de Frontier , Kate O' Malley , a dit que les frais de 100 $ sont d' amener les voyageurs à prendre soin de ces frais à l' avance .
« Nous ne voulons pas nous en charger » , a -t -elle dit .
Les compagnies aériennes ont commencé à facturer le premier et le deuxième bagages enregistrés en 2008 .
Les passagers qui essaient d' éviter ces frais ont été autant qu' ils le peuvent dans des bagages de cabine cachés dans des bacs , ce qui signifie que ces bacs sont souvent épuisés .
Les frais sont une façon d' amener les passagers à moins à bord .
M. O' Malley a dit que la nouvelle redevance ne vise pas vraiment la collecte d' argent .
Il s' agit des clients les plus loyaux de Frontier , ce qui montre clairement qu' il est de plus en plus difficile de trouver de l' espace supérieur .
Les passagers qui achètent leurs billets sur le site Web de la compagnie aérienne n' auront pas à payer .
Cela signifie qu' un passager en ligne à une porte frontalière pourrait être en mesure d' apporter un sac gratuitement , tandis que le prochain passager en ligne pourrait devoir 100 $ pour un sac semblable .
M. O' Malley a dit que le site Web de Frontier et les procédures d' enregistrement sont en cours de modification afin de s' assurer que les passagers connaissent les frais avant de se rendre à la porte .
Les nouveaux frais de cabine de Frontier ne commenceront pas avant l' été , bien qu' une date n' ait pas été fixée .
Les passagers sont souvent aux prises avec les frais de bagages et d' autres frais , mais les compagnies aériennes les aiment .
Ils soutiennent que les bagages coûtent de l' argent à manipuler , et que les passagers qui veulent le service devraient en payer le prix .
Beaucoup de personnes de Wall Street voient l' ajout de frais de bagages comme un signe que les compagnies aériennes facturent suffisamment d' argent pour couvrir le coût du transport aérien après des années de pertes .
Toutefois , la plupart n' ont pas touché les frais des sacs de cabine .
Spirit Airlines Inc . a commencé à payer le premier droit de cabine il y a trois ans , et un autre escompteur Allegiant Air a suivi plus tard .
Le seul autre transporteur avec un tel droit est Wizz Air de Hongrie , a déclaré Jay Sorensen , consultant de la compagnie aérienne , qui suit de près les frais supplémentaires .
Dans un rapport de décembre 2011 , il a estimé que les frais de cabine de Spirit s' élèvent à 50 millions de dollars par année .
Sorensen , un ancien cadre de Midwest Airlines , a récemment piloté Spirit et s' est demandé ce qu' il trouverait à la porte à mesure que les passagers se rendaient compte des frais inhabituels de bagages de cabine de Spirit .
« Le processus d' embarquement a été le plus satisfaisant que j' ai pu constater au cours de ma carrière dans les compagnies aériennes » , a -t -il dit .
Je m' attendais à ce que les dents tombent et qu' un combat éclate à la porte .
L' avion était complet , a -t -il dit , « et il est monté à bord d' un vaisseau divisé » .
Frontier suit également le prix de 2 $ de Spirit pour le café , le thé , la soude ou le jus .
Frontier a dit que les passagers qui reçoivent de la soude ou du jus peuvent garder toute la boîte , et cela donnera des recharges de café gratuitement .
Il va encore donner de l' eau .
US Airways a brièvement essayé de facturer des boissons en 2008 , mais s' est rétablie sept mois plus tard après que les passagers se sont plaints et qu' aucun autre grand transporteur n' a suivi .
La décision de Frontier de facturer les frais de cabine si les passagers n' achètent pas directement à la compagnie est son dernier effort pour orienter les clients vers son propre site Web .
Les compagnies aériennes paient des vendeurs de voyages en ligne comme Orbitz de 10 $ à 25 $ pour chaque billet vendu .
Cela a incité toutes les compagnies aériennes à guider les passagers pour qu' ils les achètent directement au lieu de passer par une agence de voyages en ligne .
La frontière est cependant la plus avancée dans ce domaine .
En septembre , il a commencé à donner la moitié du nombre de milles - dépliants fréquents aux clients qui ont acheté par l' entremise d' une agence de voyages en ligne .
Le mercredi , il a réduit le kilométrage accordé à 25 p. 100 des milles du voyage .
Ainsi , un voyage à la frontière de 1 000 milles acheté auprès d' une agence de voyages en ligne gagnerait 250 milles .
Il permet également aux passagers de choisir leur siège à l' avance seulement s' ils achètent directement sur le site Frontier .
Frontier a une clientèle fidèle dans sa ville natale de Denver , mais ses activités se rétrécissent et perdent de l' argent .
100 et sa capacité de vol a diminué de près de 13 p. 100 au premier trimestre , selon les résultats financiers publiés mercredi par la société mère Republic Airways Holdings Inc .
La République a tenté de corriger les finances de Frontier dans le cadre de la vente de la compagnie .
NSA Blames « Erreur interne » , non les pirates , pour l' écrasement du site Web
L' Organisme de sécurité nationale ombragé a dit à la fin de vendredi que c' était un coup de fouet qui a fait tomber son site Web public pendant quelques heures , et non des pirates comme certains l' ont prétendu en ligne .
« NSA.gov n' a pas été accessible pendant plusieurs heures ce soir à cause d' une erreur interne qui s' est produite lors d' une mise à jour prévue » , a déclaré l' agence espion dans une déclaration par courriel .
La question sera réglée ce soir .
Les affirmations selon lesquelles la panne a été causée par une attaque distribuée de déni de service [ DDoS ] ne sont pas vraies .
Plus tôt ce soir , les traceurs de serveurs en ligne ont remarqué que le site Web de la NSA avait été en panne depuis au moins six heures , et que le site continue d' être inaccessible à certains utilisateurs .
Plus tôt , un porte-parole de la NSA a déclaré à ABC News que le réseau interne et sensible de l' organisme n' était « pas du tout » compromis .
Aucune information classifiée n' est en danger , a déclaré le porte-parole .
Au moins un groupe hacktivist en ligne a déclaré qu' il était responsable de la descente du site NSA avec une attaque DDoS .
Les attaques DDoS sont conçues pour inonder un site cible avec le trafic jusqu' à ce que les serveurs soient surchargés et que le site s' effondre .
La cybertactique est relativement peu sophistiquée et les attaques ne sont pas censées pénétrer le réseau interne du système cible .
Auparavant supersecrète , la NSA , autrefois surnommée « No Such Agency » , s' est retrouvée dans une très grande lumière publique , et dans un contexte de critiques vicieuses , au cours des derniers mois après une série de révélations à ce sujet , est un vaste programme de surveillance à l' étranger et au pays - ensemble , le produit de dossiers secrets de la NSA volés à l' agence et fuyant par l' ancien entrepreneur de la NSA , Edward Snowden .
Cette controverse de plus en plus vive qui entoure l' organisme a suscité l' hypothèse que l' incident de ce soir était le résultat d' une cyberopération ciblée .
Centre Delta - Ville Ferme
L' hôtel Delta Centre - Ville de Montréal a fermé ses portes jeudi après 36 ans d' existence .
Le fonds de placement qui était propriétaire de l' immeuble l' a vendu à des promoteurs qui le convertiront en résidences pour étudiants .
L' hôtel comptait trois cent cinquante employés .
De ce nombre , 200 n' ont toujours pas trouvé d' emploi .
Delta a promis de ne pas abandonner ses employés .
Les employeurs sont venus rencontrer les employés sur place et ont rencontré les employés individuellement pour évaluer leurs besoins .
« Cet appui se poursuivra au cours des six prochains mois » , explique le directeur régional des relations de travail des hôtels Delta , Felix Bisson .
La fermeture du delta se produit à une époque de grande compétitivité sur le marché hôtelier .
Le fonds de placement qui était le propriétaire de l' immeuble devait faire le choix .
Il a dû soit réinvestir dans l' immeuble pour continuer à l' utiliser , ce qui nécessiterait des investissements d' une valeur de dizaines de millions de dollars , tandis que la concurrence est féroce , car de nombreux nouveaux hôtels sont apparus à Montréal .
C' est ce qui s' est passé » , explique Paul Arsenault , titulaire de la chaire Transat en tourisme à l' École de gestion de l' UQAM .
D' autres hôtels à Montréal seront également convertis au cours des prochains mois , comme le Crown Plaza , qui deviendra une maison pour les personnes âgées .
Entre-temps , quatre projets d' hôtel totalisant près de 600 chambres seront mis en œuvre au cours des deux prochaines années .
« Planifier l' achat de Goodyear Amiens commencera avec zéro employé » , affirme le directeur général de Titan .
Après avoir lancé de façon spectaculaire dans la serviette en janvier sur la prise en charge partielle du site de Goodyear dans le Nord d' Amiens , qui est due à la fermeture , Maurice Taylor , PDG du fabricant américain de pneus , Titan , dit maintenant qu' il est prêt à sauver 333 des 1 137 employés de l' usine .
Arnaud Montebourg , ministre de la Récupération industrielle , l' avait déjà annoncé lundi 21 octobre .
Après avoir abandonné le plan d' achat en janvier , vous êtes de retour aujourd'hui .
Vous avez lancé des attaques violentes et des insultes , vous avez parlé de « travailleurs dits » qui « travaillent trois heures par jour » , et de syndicats « fols » , qui ont pris pour cible le CGT .
Il est difficile de comprendre ce virage .
Est -ce que cela veut dire plaire à M. Montebourg ?
Je n' essaie pas de plaire à qui que ce soit .
À l' exception de ma femme .
M. Montebourg est un jeune homme de charme qui tente de sauver certains des emplois industriels les mieux rémunérés .
Je suis désolé si mes paroles ont offensé quelqu' un .
Mais il y a aussi des taux élevés d' impôt et de chômage en France .
La vérité vous offense -t -elle ?
Travailler sept heures par jour , alors que des gens d' autres pays travaillent huit heures , retient la France .
En Inde , en Chine et dans bien d' autres pays , les gens travaillent de 10 à 12 heures par jour .
Mais je n' ai pas de préjugés à l' égard de la France .
Ce que je vois , c' est une usine qui fabrique de bons pneus agricoles , qui a de bons équipements , un bon emplacement et beaucoup de place pour la croissance .
Pourquoi Titan a -t -il tant besoin de cette usine ?
Titan n' a pas besoin d' acheter cette usine .
Mais si le prix est juste et que les travailleurs sont qualifiés , il vaut la peine d' essayer .
Quel type d' accord vous attendez -vous entre le CGT et Goodyear ?
Si Goodyear avait offert aux employés une bonne indemnité de départ après avoir annoncé la fermeture de l' usine , je pense que 100 % des employés l' auraient acceptée .
Imaginez maintenant que Titan achète une usine fermée à Goodyear .
À ce stade , Titan pourrait choisir de déplacer les machines en Pologne ou dans tout autre pays de l' Union européenne qui a encore sa propre monnaie .
Je pense que M. Montebourg le sait .
Toutefois , il veut garder l' usine à Amiens avec au moins 333 employés bien payés .
Titan a accepté de les recruter parmi quelque 1 200 personnes travaillant actuellement pour Goodyear .
De plus , M. Montebourg a besoin d' un engagement de la part de Titan avant de tenter d' amener le CGT à s' asseoir avec Goodyear .
La première étape consiste à faire en sorte que le CGT et Goodyear scellent une entente sur l' indemnité de départ pour tous les employés .
Puis il n' y aura pas d' employés dans l' usine .
M. Montebourg a dit que vous étiez prêt à garantir ces 333 emplois pendant quatre ans .
Pouvez -vous le confirmer ?
Le seul numéro que j' ai mentionné au ministre est 333 .
Je sais qu' il aimerait une garantie de quatre ans .
Mais , comme je vous l' ai dit , le CGT et Goodyear doivent d' abord parvenir à un accord sur l' indemnité de départ .
Si tous les employés l' acceptent , le projet d' achat de Goodyear Amiens commencera par zéro .
Comment pouvons -nous donner des garanties sur la durée de l' emploi lorsqu' il n' y a pas de salariés sur place ?
Si M. Montebourg obtient le CGT et Goodyear pour conclure un accord et que Titan achète l' usine , nous avons tous l' intention de rester à Amiens North pendant plus de quatre ans .
Les profits de Bombardier diminuent au fur et à mesure que les livraisons d' avions , les commandes diminuent
Le fabricant canadien d' avions et de trains Bombardier Inc . a fait état d' une baisse de 15 p. 100 du bénéfice net le jeudi , sous la pression d' un moins grand nombre de commandes et de livraisons d' aéronefs au troisième trimestre et de contrats dans son unité de train .
Bombardier , basé à Montréal , n' a pas non plus publié de données sur les essais en vol de son tout nouvel aéronef CSeries ni offert de mise à jour sur la question de savoir si l' avion répondra à son ambitieux calendrier d' entrée en service commercial d' ici septembre prochain .
Après le vol inaugural de l' avion d' essai il y a environ un mois et demi , il n' y a eu que trois autres vols , ce qui soulève la question de savoir si la phase d' essai est sur la piste .
Les résultats ont été inférieurs aux prévisions et les actions ont chuté de plus de 8 % à la Bourse de Toronto .
Cameron Doerksen , un analyste de la National Bank Financial , a abaissé sa cote de « rendement sectoriel » de « rendement supérieur » le jeudi , estimant que l' encours a été limité à la hausse au cours des deux prochains trimestres .
« Bien que l' on s' attendait à ce que les livraisons d' aéronefs soient plus faibles , il est clair que nous sommes déçus par le rendement de la marge dans le transport » , a déclaré Doerksen dans une note du client .
Nous croyons que Bombardier recevra de nouvelles commandes pour les CSeries à mesure que le programme d' essais en vol progressera .
Toutefois , si aucune nouvelle commande n' est annoncée au cours des prochains mois , nous soupçonnons que le marché deviendra plus sceptique à l' égard du programme .
Bombardier espère que la famille d' avions CSeries pourra l' attiser dans le bas d' un marché dominé par Boeing et Airbus .
Le premier avion d' essai a été dévoilé en mars et a pris le vol pour la première fois en septembre après des mois de retard .
Mais les commandes fermes pour les CSeries sont jusqu' à présent modérées à 177 , car les acheteurs potentiels attendent les résultats des essais de vol pour valider les affirmations de l' entreprise au sujet du rendement énergétique et du potentiel d' économies de carburant du nouveau jetliner .
Il y a actuellement 403 commandes et engagements totaux avec 15 clients et exploitants .
Le chef de la direction , Pierre Beaudoin , était persuadé que Bombardier atteindrait son objectif ferme de 300 commandes d' ici à ce que le premier jet soit mis à l' usage commercial .
Les cadres ont également rassuré les analystes et les médias jeudi , le programme progressait selon le calendrier .
« L' avion d' essai n' est pas resté au sol plus longtemps que prévu » , a déclaré M. Beaudoin lors d' une téléconférence , ajoutant que les essais au sol et les mises à jour du logiciel étaient prévus pendant les heures d' arrêt de l' avion .
Chaque fabricant le programme de façon différente .
Nous avions décidé de faire un premier vol et de faire une mise à jour , et c' est ce que nous avons fait .
Cela se produira tout au long du programme de vol .
On s' attend à ce que le deuxième des cinq avions d' essai prenne le vol au cours des prochaines semaines , le reste suivant peu de temps après , selon la compagnie .
Néanmoins , les analystes sont sceptiques le premier client peut commencer à utiliser un avion CSeries 12 mois après son vol initial .
Bombardier a indiqué qu' elle évaluait le calendrier d' entrée en service et qu' elle fera le point au cours des prochains mois .
« Cette lenteur des essais en vol - bien que conforme à l' horaire interne de Bombardier semble -t -elle - renforce notre point de vue selon lequel l' entrée en service sera poussée au Q1/15 , a déclaré M. Doerksen .
Pour le troisième trimestre se terminant le 30 septembre , le bénéfice net de Bombardier est tombé à 147 millions de dollars , soit 8 cents par action , contre 172 millions de dollars , ou 9 cents par action , un an plus tôt .
Le bénéfice par action rajusté est demeuré inchangé à 9 cents .
Les revenus ont légèrement baissé , passant de 4,2 milliards de dollars à 4,1 milliards de dollars .
Selon Thomson Reuters I / B / E / S.
Le quatrième avion en importance au monde a déclaré qu' il avait livré 45 appareils au cours du trimestre , contre 57 un an plus tôt .
Les commandes nettes sont tombées à 26 avions , contre 83 .
L' arriéré dans la division de l' aérospatiale était de 32,9 milliards de dollars au 30 septembre , soit le même pourcentage qu' au 31 décembre .
« Dans le domaine de l' aérospatiale , les résultats étaient conformes à nos conseils , mais le faible taux d' admission et les conditions générales du marché ont été une déception , a déclaré M. Beaudoin .
Les revenus de l' aérospatiale ont chuté de 13 % pour s' établir à 2 milliards de dollars .
Selon Bombardier , le plus grand constructeur de trains au monde , les revenus de cette division ont augmenté de près de 11 p.
L' arriéré des commandes dans l' unité de transport était de 32,6 milliards de dollars au 30 septembre , en légère hausse par rapport au 31 décembre .
Les marges de la division des transports ont été touchées par des problèmes d' exécution dans quelques contrats importants .
Les cadres ont indiqué que de nouvelles directives seraient données au quatrième trimestre .
Les parts de Bombardier , qui ont également annoncé que le chef des finances de Google Inc se joindrait au conseil d' administration , Patrick Pichette , ont diminué de 8,5 % à 4,83 $ CAN en cours de négociation en milieu d' après-midi le jeudi .
L' entreprise brésilienne Embraer SA , le troisième plus grand planémaker commercial au monde et le plus proche rival de Bombardier , a fait état d' une baisse de 10 p.
D' après un rapport de l' organisation de sauvetage de la grotte de l' Isère , le jeudi soir , deux pottiers âgés de 23 et 27 ans ont disparu dans une grotte sous la Dent de Crolles .
Ils ont été trouvés le vendredi après-midi .
Les deux hommes , l' un expérimenté , l' autre non , ont quitté la terre ferme le jeudi vers 21h30 pour tenter de traverser le Dent des Crolles , dans le quartier de Saint-Pierre-de-Chartreuse .
Il n' y a pas eu de nouvelles à ce sujet , a dit la même source .
« Les poissons devaient revenir vers 5 h » , a déclaré Thierry Larrib , consultant technique à l' organisme de sauvetage en grotte qui a organisé les opérations de sauvetage .
Des dizaines de personnes sur place
Une vingtaine de sauveteurs , une dizaine de membres civils de l' organisation française de sauvetage en grotte , ainsi que la police , les services de sauvetage en montagne et les pompiers étaient sur place .
Les deux potagers ont été trouvés tard le vendredi après-midi .
« Un autre groupe de poissons les a trouvés dans le creux épuisé mais en bonne santé et ils ont reçu un message à l' une des équipes de sauvetage travaillant dans le réseau des tunnels » , a expliqué le journal local Le Dauphiné .
Les deux hommes , soldats du 13e Bataillon des troupes alpines françaises stationnés à Chambéry , ont été trouvés « épuisés mais non blessés » .
Ils se sont perdus dans le réseau , mais ils se sont retirés en attendant de l' aide , a déclaré la police .
Après avoir reçu des fournitures , on s' attend à ce qu' ils quittent la grotte le soir avec l' aide des sauveteurs .
Des journalistes allemands pressent Shun Google et Yahoo
Le syndicat des journalistes allemands a exhorté ses membres à cesser d' utiliser les services en ligne de Google et de Yahoo jeudi , à la suite de nouvelles révélations concernant les activités des services de renseignement américains et britanniques .
« La Fédération allemande des journalistes recommande aux journalistes d' éviter d' utiliser le moteur de recherche et les services de messagerie Google et Yahoo jusqu' à nouvel ordre » , a déclaré un communiqué de presse .
Selon eux , la National Security Agency ( NSA ) en Amérique et le Government Communications HQ ( GCHQ ) en Grande-Bretagne ont rassemblé des charges d' information en infiltrant des réseaux internationaux , permettant ainsi aux deux entités de synchroniser leurs serveurs .
« Les recherches effectuées par les journalistes sont tout aussi confidentielles que les détails de leurs sources et la nature de leurs communications avec eux » , a ajouté Michael Konken , président du syndicat , qui compte 38 000 membres .
Feux de circulation repeints : le PM demande à Brigitte Grouwels de démissionner
Tout le monde n' est pas satisfait du projet de la ministre Brigitte Grouwels de donner aux feux de circulation à Bruxelles un « visage » .
Le Ministre des travaux publics et des transports de Bruxelles a lancé jeudi un projet d' essai dans le centre de Bruxelles , consistant à repeindre 16 feux de circulation de couleur jaune et bleue de la région de Bruxelles .
L' objectif est à la fois « d' accroître la sécurité » et « de renforcer l' identité de Bruxelles » .
L' idée est de repeindre à terme tous les feux de circulation à Bruxelles , pour un coût estimé à un million d' euros .
Mais le bleu choisi par le ministre est « trop sombre » , selon le député de Bruxelles Emmanuel De Bock , qui parle des « flamands » de la capitale et exige la démission de Brigitte Grouwels .
« Ne se contentant pas de dépenser de l' argent comme de l' eau comme de l' eau pour ce projet de donner aux feux de circulation des poteaux de levage aux couleurs de la région bruxelloise , Brigitte Grouwels poursuit ses efforts pour tourner la capitale flamande » , dit un communiqué de presse en colère de De Bock .
Après son taxis jaune et noir , elle a fini par repeindre les poteaux en jaune , bleu foncé et noir de Bruxelles .
Selon le député , « il n' y a plus de différence dans la continuité visuelle entre la Flandre et Bruxelles .
Les résidents de Bruxelles méritent mieux que de voir leur argent gaspillé par un ministre chrétien - démocrate et flamand , qui exécute lui-même le programme de l' Alliance nouvelle flamande .
Il est grand temps d' arrêter le cheval de Troie flamand .
N' oublions pas que Brigitte Grouwels a été élue par 2 245 voix , c' est - à - dire 0,5 % des habitants de Bruxelles ! » , conclut De Bock .
Pont-de-Buis Portico démantelé
Le portique écotaxique de Pont-de-Buis , autour duquel une manifestation violente contre la taxe a eu lieu samedi , a été abattu jeudi matin .
Les grues sont arrivées sur le site juste après 10 h et la circulation sur la route principale a été détournée par la suite .
La décision de retirer le portique , qui a été annoncée mercredi par le service de police du ministère , a été prise par Ecomouv , l' entreprise qui gère le portique .
Il s' agit de la dernière de trois portiques écotaxiques encore en activité dans le ministère des Finances , les deux autres ayant été enlevés ou sabotés .
Lancement de la boutique Google Glass Accessories Shop
Une boutique en ligne offrant une gamme d' accessoires pour Google Glass vient d' être lancée pour les milliers de développeurs qui possèdent un prototype des lunettes de marque Google , activées sur le Web .
Cela signifie qu' ils peuvent maintenant obtenir des écouteurs , un chargeur ou même une caisse de stockage .
La boutique , qui est strictement réservée aux développeurs qui ont déjà Google Glass , offre certains accessoires , comme un chargeur et un câble USB , pour 50 $ .
Il est également possible d' obtenir un couvercle protecteur à microfibres ou un casque d' oreille pour le même prix .
Bien que Google travaille actuellement sur un modèle de Google Glass équipé de lentilles correctrices , aucune date pour un lancement complet n' a encore été annoncée .
Il y a cinq ans , mon père est décédé .
Au début , j' étais en négation de sa mort , et je lui ai parlé dans la tension actuelle .
Je craignais de l' oublier , ou peut-être je ne savais pas comment je continuerais à « passer du temps » avec lui .
Il n' y a pas de formule , pas de méthode pour passer par le mur de l' invisible à être avec vos proches .
Ensuite , des signes ont commencé à apparaître .
La première fois que j' ai eu ce sentiment très fort de sa présence , il était au siège du passager pendant que je conduisais .
Une autre fois , c' est quand je me suis réveillé tranquillement au milieu de la nuit et est allé regarder sa montre , que j' ai toujours avec moi , sur la table du lit .
L' image souriante de mon père reste avec moi pendant mes activités quotidiennes .
Notre mère nous a quittés après une lutte épuisante contre le cancer .
C' est du moins ce que j' ai pensé quand j' ai vu la coquille de son corps rigide sous les drapeaux du lit de l' hôpital .
De même , ses funérailles étaient un adieu froid , axé sur la lumière mince des bougies entourant son cercueil .
Je pensais qu' elle était allée .
Peu à peu , au cours d' apparences minuscules et légèrement faibles ou dégradées le jour et la nuit , elle est vite revenue dans ma vie , évoluant à mesure qu' elle reprenait sa place dans le paysage de mon esprit qui pensait que c' était encore en deuil .
Puis elle s' est révélée en me montrant des aspects que je n' avais jamais vus auparavant , qui étaient cachés par ma relation avec elle .
Ainsi , j' ai appris et compris que je n' avais pas du tout perdu ma mère , juste une femme que je ne connaissais pas très bien , une femme qui l' a incarnée pendant son séjour sur cette terre .
En mourant , cette femme avait terminé sa vie et libéré la personne que j' aimais , et maintenant elle était de retour , entière et complète .
Ce détour dans le chemin de ma vie est toujours la chose la plus inattendue et la plus belle .
C' est un privilège de savoir que les gens que nous aimons ne nous quittent jamais .
Je suis comme mon père , « à l' intérieur et à l' extérieur » , cela semble .
On m' a toujours dit cela .
Je ne l' ai jamais cru à l' époque .
J' ai eu des relations difficiles avec lui jusqu' à ce qu' il devienne vieil et malade .
À ce moment -là , je n' avais plus peur de lui et je l' ai aimé .
Un jour , il est mort .
Pendant longtemps , il est resté avec moi - quand j' ai cessé de fumer , quand j' ai peur , quand j' étais malade ...
Il me parlait , il m' encourageait constamment , il vivait dans mon corps .
Je voyais ses mains lorsque j' ai regardé le mien ; je lui ai prêté mon corps .
Mais cela n' a jamais été indiscret .
Je pourrais encore mener une vie personnelle .
Il m' a laissé ma vie privée .
Cela a duré longtemps , puis un jour , il est parti .
En fin de compte , il se sentait à l' aise et rassurant d' être compris , encouragé , conseillé .
Je ne sais pas qui a dit que ceux qui meurent ne sont pas oubliés , mais invisibles .
Mes parents ne sont plus ici , mais je les sens constamment près de moi .
Dans tous les cas , à chaque moment de ma vie , je ressens leur présence , et je fais toujours référence à eux : qu' est -ce qu' ils diraient , qu' ils penseraient , qu' ils feraient ?
Je rêve constamment d' eux , peut-être pas tous les soirs , mais plusieurs fois par semaine .
Je rêve souvent des derniers moments que je leur ai partagés avant qu' il ne soit trop tard , sauf qu' il y a encore une chose qui m' empêche de profiter de ce moment .
Je me réveille souvent en détresse parce que cela me frappe et je me sens profondément absente .
Parfois , certains rêves me touchent différemment et me donnent une impression sur mon esprit ; en fait , ils continuent de vivre et de faire partie de ma vie .
La veille de mon ultrason , quand j' allais découvrir le sexe de mon bébé , je rêvais de me réveiller et de me retirer du lit , et mon père m' attendait à l' atterrissage .
Le lendemain , j' ai eu l' impression qu' il était venu me rendre visite dans mon rêve pour me dire qu' il partageait la joie que je ressensais .
Et , oui , je transportais effectivement un garçon .
J' ai aimé partager ce moment avec lui et aimer parler de cette mémoire partagée qui s' est produite après sa mort .
Il y a exactement cinq ans , ma grand-mère est morte du cancer .
Un an auparavant , elle avait voyagé avec ma famille à Cuba .
D' où le choc que sa perte a provoqué chez mon jeune diplômé .
Malgré tout , j' ai dit assez vite mes adieux .
Mais elle continue d' influencer ma vie , surtout lorsque je traverse des moments difficiles ou lorsque je dois prendre une décision importante .
Décider d' apprendre l' arabe et de s' intéresser au Moyen-Orient , au point de faire une maîtrise dans une grande université , en rétrospective , ne sont pas des décisions insignifiantes .
En fait , je l' écoutais souvent à l' écoute de l' arabe pendant mon enfance et je parlais du Maroc où elle avait vécu pendant des décennies avant de revenir en France quand elle est devenue indépendante .
Les valeurs qu' elle m' a inculquées sont toujours là , donc je me demande souvent ce qu' elle voudrait que je fasse à un moment donné .
C' est la même chose avec mes opinions : j' essaie d' être à la hauteur de la générosité et de la justesse de son esprit en tant que fervente croyante .
Aujourd'hui , je la sens comme une présence quotidienne , une force bienveillante , un esprit de sauvetage .
Je vois ses yeux reposer sur moi .
Ma mère est morte il y a dix-neuf ans .
Elle est morte après avoir parlé à moi au téléphone .
J' ai traversé toutes les étapes : incompréhension , colère , chagrin , larmes qui venaient seules , n' importe où , n' importe quand , dans des endroits inhabituels , à des moments incongrus .
Mais le temps a soulagé la douleur .
Maintenant il y a juste le vide , le vide silencieux , la nécessité pour elle de me confier , pour me rassurer dans la paume de sa douceur .
Pourtant , elle est là , une présence silencieuse , me regardant .
Tous les matins , je vois ses yeux inquiets qui me regardent , je vois les anneaux sombres qui lui donnent un regard pesant , les rides autour des lèvres creusées par des cigarettes , les lignes qui marquent le front les jours de l' inquiétude .
Ma mère a pris possession de mon visage , et chaque matin elle me regarde dans le miroir .
Et chaque matin , je regarde .
Ma femme et la mère de mes trois enfants sont décédés du cancer à 43 ans .
Nous avons toujours l' impression qu' elle nous protège , rien de mauvais ne nous arrivera .
C' était sa promesse sur son lit mortel ; donc , graduellement , nous avons appris à sourire à nouveau , et dire que son nom n' est plus tabou mais un confort .
Bien sûr , je lui parle aux morts de la nuit lorsque l' absence fait trop de mal , et elle entre dans mes rêves lorsque mes esprits sont un peu bas .
Nous nous sentons soutenus et protégés dans des moments difficiles , et le passage du temps nous a fait comprendre qu' elle était chef d' orchestre , et nous essayons de rester sur le chemin qu' elle avait tracé pour nous .
Si quelqu' un vous aimait vraiment , leur absence ne peut les déchirer de votre cœur ou de vos souvenirs .
D' une certaine façon , la personne que vous aimiez devient votre énergie intérieure .
J' ai perdu mon père le 22 août 2008 à cause d' un cancer lié à l' amiante .
J' étais très près de lui , j' ai toujours agi selon ce qu' il aurait pensé ou aurait apprécié .
J' ai été incapable d' assister à son enterrement , et trois semaines après sa mort , j' ai donné naissance à un petit garçon .
Parfois , mes croyances sont différentes de celles de lui , donc je me demande toujours si ce que je fais est conforme à sa façon de voir les choses .
J' ai même eu des problèmes au travail à cause de ces convictions .
Cependant , je ne peux pas faire autrement ; je perds le sommeil et je me demande constamment ce qu' il penserait .
Je ne sais pas si j' ai adopté sa façon de penser ou si je suis tout simplement comme lui - est -ce génétique ?
Quoi qu' il en soit , il sera toujours mon point de référence .
Il était un peu comme un alter ego , on n' avait même pas besoin de parler .
Bref , il est là tous les jours .
Je me sens présent et cela me rend heureux .
Il y a près de trente ans , mon mari est mort de 33 ans .
J' avais 28 ans et notre fils , 6 ans .
La douleur immense qui m' a engendré s' est bien sûr atténuée , mais il est encore près de moi .
Très souvent , il « se présente » dans mes rêves , d' une manière très précise , si vivante que lorsque je me réveille , je suis de nouveau triste quand je me rends compte que c' était juste un rêve .
L' autre soir , il m' a demandé comment j' étais ; je n' ai pas dit bien , et il m' a dit « Je descends » , mais en une voix si réelle que je me suis réveillé avec un début , bouleversé , et je me suis allumé sur la lampe de lit et j' ai regardé autour , convaincu qu' il viendrait .
J' habite toujours dans la même maison et , souvent , j' ai l' impression qu' il me regarde ; je tourne et je vois qu' il n' est pas là , mais je sais que c' est lui et je lui parle .
Je me sens présent dans chaque chambre et cela me fait plaisir .
Je ne quitterais pas cette maison pour rien dans le monde .
J' ai 58 ans et j' ai toujours vécu seul depuis qu' il l' a perdu .
Je devrais dire que je suis assez sociable et que j' ai un travail avec des responsabilités . Je rire et chante , je sort , je suis une grand-mère , j' ai beaucoup d' amis , mais mon cœur et mon âme lui appartiennent .
Octobre : Mois le plus sanglant en Iraq depuis 2008
Le mois d' octobre a été le mois sanglant en Iraq depuis avril 2008 .
Le vendredi dernier , Bagdad a publié des chiffres officiels : 964 personnes ont perdu la vie le mois dernier - 855 civils , 65 policiers et 44 soldats .
La publication est venue le jour où le Premier ministre irakien a rencontré le président américain .
Noury al - Maliki cherche de l' aide des États-Unis .
« Nous ne demandons pas au monde de rester à nos côtés et de nous soutenir , mais nous avons le droit de demander au monde parce que nous en faisons partie » , a déclaré Al - Maliki à Washington ce jeudi .
« Et parce que si ce qui se passe en Irak n' est pas géré , cela se répandra , tout comme ce qui se passe en Syrie .
Et que se passe -t -il lorsque le virus du terrorisme est en vie ? »
Noury al - Maliki prenait la parole à l' Institut des États-Unis pour la paix , une institution indépendante créée par le Congrès .
En dehors du bâtiment , des manifestants protestaient contre le dirigeant iraquien .
Ils brandissaient des plaques qui l' accusaient , lui et d' autres , d' être des meurtriers et qui appelaient les États-Unis à refuser de lui fournir de l' aide .
Un avocat de cocaïne - toxicomane qui s' est rendu à M. Big au sujet de l' enquête de la police est emprisonné
Basharat Ditta , 42 ans , transmettrait de l' information au seigneur du crime Neil Scarbrough
L' avocat craignait que sa dépendance à la drogue ne soit exposée au secret .
Le tribunal de la Couronne de Liverpool a été condamné à une peine de trois ans d' emprisonnement
Un avocat de haut rang qui a parlé à M. Big de la drogue d' une enquête policière majeure , parce qu' il craignait que sa toxicomanie secrète ne soit exposée , a été emprisonné pendant trois ans .
Basharat Ditta , âgé de 42 ans , transmettrait des renseignements de nature délicate au seigneur Neil Scarbrough au sujet de ses enquêtes sur ses activités de trafic de drogue après qu' il eut été compromis par son habitude de cocaïne .
L' avocat , surnommé « Bash » et salué par les criminels comme un « mémoire de haut niveau » , a été arrêté à son domicile en 2011 à la suite d' une opération de surveillance policière à Scarborough , qu' il avait représenté lors d' un précédent procès sur les stupéfiants .
Les policiers ont repéré Sarborough , 32 ans , larguant trois sacs de cocaïne à la maison de l' avocat à Blackburn , au Lancashire , alors qu' il était à l' extérieur lors d' un dîner du Barreau avec des collègues .
Les demandes de renseignements ont révélé que Ditta était un « utilisateur régulier » de la drogue de classe A après que des tests ont trouvé des traces de cocaïne dans ses cheveux , sur son portefeuille et sur ses cartes de crédit .
Pendant huit mois , entre janvier et août 2011 , il a cherché à obtenir illicitement des informations sur l' arrestation de deux hommes au nom de Scarborough ainsi que de l' un de ses associés .
À l' époque , les quatre suspects étaient surveillés par la police dans le cadre d' une enquête majeure sur une raquette d' héroïne et de cocaïne opérant à travers le Lancashire , le Cumbria , le Merseyside , le Berkshire et le West Yorkshire .
Ils et 32 autres hommes ont ensuite été emprisonnés après que la police eut saisi de l' héroïne et de la cocaïne d' une valeur de 1,5 million de livres et plus de 200 000 livres en argent lors d' une série de raids .
Ditta , 42 ans , a fourni de l' information aux criminels parce qu' il craignait que sa dépendance à la cocaïne ne soit exposée .
Aujourd'hui , à la cour de la Couronne de Liverpool , Ditta , qui travaille au cabinet d' avocats Forbes Solicitors , basé à Blackburn , a fait face à une honte après avoir été reconnu coupable de deux chefs d' accusation d' avoir perversé le cours de la justice à la suite d' un procès de trois semaines devant la cour de la Couronne de Liverpool .
Il a admis avoir en sa possession de la cocaïne lors d' une audience antérieure .
La chute de l' avocat est survenue après que la police ayant enquêté sur Scarborough eut découvert qu' il avait été en contact téléphonique régulier avec Ditta en février 2011 .
Deux détecteurs ont suivi le suspect et l' ont repéré à la maison de Ditta et ont vu placer les drogues qui avaient une pureté de 60 % sous les bacs de l' avocat dans un gant de golf noir .
Peu après le départ , Scarborough était en contact téléphonique régulier avec Ditta , qui avait pris part au dîner au stade de football Blackburn Rovers , Ewood Park .
L' avocat est rentré chez lui pour découvrir des drogues et il y a eu neuf communications entre eux .
Le tribunal a entendu Ditta était un « utilisateur régulier » de cocaïne après que des tests ont trouvé des traces de drogue de classe A dans ses cheveux , son portefeuille et ses cartes de crédit
Ditta a été arrêté plus tard , mais a refusé d' utiliser de la cocaïne et a dit qu' il avait parlé à un distributeur présumé parce qu' il était son client et que leurs discussions étaient sujettes à un « privilège juridique » .
Au cours de son arrestation , Ditta a ramassé son portefeuille et a tenté de retirer plusieurs cartes de crédit , mais elles ont toutes été saisies et un échantillon de cheveux lui a été prélevé .
Lors d' un entretien avec la police , il a dit qu' il avait un bureau à son adresse à domicile ainsi qu' au lieu de travail et que les clients appelaient à sa maison pour affaires .
Mais le tribunal a entendu qu' il appelait des acteurs majeurs de la chaîne d' approvisionnement en drogues , dont certains avaient déjà été représentés , après des arrestations clés pour leur dire ce que les détecteurs savaient d' eux .
Anne Whyte a dit : « Si quelqu' un ne devrait pas savoir qu' il y a eu violation de la loi , c' est un avocat criminel » .
M. Ditta est accusé d' abuser de son poste d' avocat criminel , s' étant trop impliqué dans des clients spécifiques .
La relation dont nous parlons n' est pas simplement un trafiquant de drogue , mais un trafiquant de drogue qui fournit son propre avocat avec des drogues .
Certaines de ses communications auront sans aucun doute été légitimes parce qu' il était leur avocat .
Mais cela va bien au-delà des limites habituelles d' une relation avocat - client .
Il a fait échouer l' enquête de la police dans la mesure du possible pour leur permettre de poursuivre leurs activités criminelles .
M. Ditta ne rendait pas hommage à sa profession , mais la déshonorait .
Il s' est trop proche de certains clients , en particulier de Scarborough , et il a permis que son indépendance soit compromise .
Ditta a nié les actes répréhensibles et a prétendu : « Si j' étais un avocat corrompu , ce que je ne suis pas , et que je voulais transmettre des renseignements à M. Scarborough , je n' attendrais pas 15 heures , je le ferais immédiatement .
Mais après l' audition , le surint . Lee Halstead , de la police de Lancashire , a déclaré : « M. Ditta est passé d' un avocat criminel à un criminel lui-même au moment où il a commencé à se procurer des drogues auprès de criminels organisés .
Sa dépendance à la cocaïne l' a laissé désespérément compromis et vulnérable aux motivations des dirigeants des groupes criminels organisés qui lui ont demandé d' obtenir des informations utiles sur les enquêtes policières .
Les avocats doivent respecter les normes d' intégrité les plus élevées et susciter la confiance du public .
M. Ditta a trahi cette confiance et tenté de se cacher derrière le placage de sa profession .
L' Unité de lutte contre la criminalité grave et organisée de Lancashire a mené l' enquête sur M. Ditta , qui l' a également vu condamné pour trois chefs d' accusation de possession de cocaïne et a maintenant perversé le cours de la justice , démontrant ainsi notre engagement à traduire les criminels en justice .
Que cette affaire serve d' avertissement aux criminels , à savoir que personne n' est hors de portée de la loi .
Nous vous trouverons et vous mettrons devant les tribunaux .
Scarborough lui-même a été emprisonné pendant 14 ans après avoir plaidé coupable à un complot visant à fournir de l' héroïne , de la cocaïne et du cannabis .
Trente-cinq autres hommes impliqués dans le racket ont été emprisonnés pour 153 ans au total pour des infractions liées à la drogue .
Sur son site Web , Ditta a donné une séance de questions et de réponses à son sujet , dans laquelle il dit que son travail fantastique serait un avocat représentant des clients de Death Row in America , son invité ultime à dîner comme étant Mohammed Ali et l' inégalité comme motivation pour le travail .
Aretha Franklin Retour sur la scène en décembre
Selon Detroit News , la reine d' Soul se produira au Sound Board Hall de l' hôtel MotorCity Casino le 21 décembre .
Mme Franklin a été occupée en novembre à enregistrer un album pour Clive Davis et Sony Music , produit par Don Was et Kenny « Babyface » Edmonds .
Sans préciser la maladie dont elle souffrait , l' artiste vedette du « Respect » a confirmé aux médias le 16 octobre que les effets secondaires d' un traitement qu' elle recevait étaient « difficiles » à traiter .
Elle a dit qu' elle était « heureuse d' être de retour » .
Menton réduit le coût des feux de Noël
Avec 420 modèles de motifs et 2,2 kilomètres de front de mer traînés dans un manteau de lumière , la facture pour les éclairements de Menton pourrait vous donner un peu de choc .
De plus , contrairement à ce qui se passe dans de nombreuses communes , le projet de loi est pris en charge par les contribuables plutôt que par les associations d' entreprises .
La ville a décidé d' utiliser les DEL pour réduire les coûts .
Il y a également eu un changement dans la gestion du réseau public d' éclairage et des décorations de Noël .
Aéroport de Los Angeles évacué après la fusillade
Il y avait un tir à l' aéroport international de Los Angeles .
Un homme a ouvert le feu à 10 h , heure locale .
Selon la police locale , au moins deux personnes ont été blessées .
L' un d' eux était un employé de la Transportation Security Administration ( TSA ) des États-Unis , et l' autre était le tireur .
L' incident s' est produit au terminal 3 , provoquant une vague de panique .
Les voyageurs et le personnel se sont précipités pour prendre la sortie ou sur l' aire de trafic .
La police est intervenue très rapidement et le suspect a été arrêté sur le toit d' un parking de l' aéroport .
L' aéroport est en cours d' évacuation et le trafic aérien a été suspendu .
Chant classique pour adolescents
Chaque fois , le corps étudiant a été la cible d' une initiative qui a connu beaucoup de succès la saison dernière .
Les adolescents ont eu l' occasion de s' attaquer au chant classique par le biais de cinq courtes pièces créées et interprétées par des artistes régionaux - des spectacles qui contiennent une grande dose d' humour .
En plus de ce spectacle , la Société d' Art Lyrique du Royaume rappellera « Destinations Lyriques » , une émission qui a été une foule - tireuse à La Pulperie à Chicoutimi .
Deux autres concerts auront lieu à l' été 2014 , ce qui donnera aux artistes régionaux l' occasion de montrer ce dont ils sont capables .
En plus de ces événements , il y a eu l' Apéro Lyrique , le concert de prestations qui a eu lieu en août dernier , avec le soutien de la coloratura soprano , Marie-Eve Munger .
Parallèlement à la dimension artistique , il s' agissait d' un événement qui aide l' organisation à but non lucratif à atteindre un bilan financier qui semble aussi apaisant à l' oreille qu' un son de Die Fledermaus .
Sans donner de chiffres précis , le président du conseil d' administration , Yves Bergeron , a utilisé la conférence de presse tenue hier à Chicoutimi pour donner des assurances .
Malgré la situation précaire à laquelle sont confrontés tant d' institutions culturelles , l' avenir semble prometteur , même à long terme .
Nous avons un appui plus solide et plus stable .
« Les finances sont sur la touche et nous espérons voir le 50e anniversaire de l' opérette , un jalon que nous atteindrons dans sept ans » , a déclaré l' administrateur .
« Je dirais même au-delà » , a ajouté Helene Gaudreault , directrice générale , avec un sourire .
Un homme de 38 ans qui a pris en otage un enfant à l' école Gabrielle Roy de Surrey fait face à six accusations , selon la Gendarmerie royale du Canada .
Omar Moustapha Hassan est accusé de prise d' otages , de prise d' otages , de menaces verbales , de port d' une arme avec une intention dangereuse , d' enlèvement et de non-suivi d' un ordre .
« L' intervention rapide de l' agent de police en cause et sa capacité de désamorcer immédiatement la situation ont été critiques pour mettre fin en toute sécurité à cet incident » , a déclaré le Caporal Bert Paquet de la Lance .
Omar Hassan est toujours en détention et doit comparaître au tribunal vendredi .
Nouveau recours collectif Revendication contre les frères de la Sainte-Croix
Une nouvelle action collective a été intentée contre les frères de la Congrégation de la Sainte-Croix , qui auraient été agressés sexuellement , cette fois - ci , à l' Oratoire Saint-Joseph et dans plusieurs orphelinats , collèges et écoles .
La demande est fondée sur le témoignage d' un requérant identifié comme « J. J » , qui aurait été masturbé dans les années 50 , d' abord à Notre-Dame-des-Neiges par son professeur , Brother Soumis , puis par son confesseur , le père Bernard , à l' Oratoire Saint-Joseph , où il était un garçon d' autel et où son père travaillait comme peintre .
« La première action n' a impliqué que trois institutions , et lorsque la décision a été annoncée , de nombreuses personnes nous ont dit : « J' ai été agressé à tel endroit , puis -je ajouter mon nom ? » , dit l' avocat Alain Arsenault , qui défend les victimes dans les deux actions .
L' action collective qui vient d' être intentée permet expressément d' inclure les plaignants de toute institution où des membres de la Congrégation de la Sainte-Croix ont pu être impliqués dans des abus .
À l' heure actuelle , l' action combine les plaintes de 25 personnes qui prétendent avoir été agressées par les frères de la Sainte-Croix .
Les actes allégués ont généralement eu lieu avant les actes cités dans le cadre de la première action , car bon nombre des institutions concernées ont été fermées dans les années 60 .
En outre , l' action précise que la Congrégation de la Sainte-Croix et l' Oratoire Saint-Joseph , qui sont une entité distincte , « autorisent la commission d' actes de violence sexuelle contre des enfants » , qu' ils « exerçaient une contrainte morale , religieuse et psychologique sur les victimes » et qu' ils « connaissaient les agressions sexuelles commises mais gardaient le calme » et « décidaient délibérément et consciemment d' ignorer le problème » .
Ces dernières accusations se fondent en partie sur des lettres écrites par l' avocat des frères de la Sainte-Croix , M. Emile Perrin QC , dans les années 90 , ainsi que sur des recherches effectuées dans les archives sur ce sujet par le frère Wilson Kennedy , ancien frère de la Sainte-Croix qui a publiquement dénoncé les abus .
Le recours collectif doit d' abord être jugé recevable par la Cour supérieure .
Une fois que la Cour l' aura déclarée recevable , elle passera à la deuxième étape , celle de l' audition préliminaire .
Dans le cadre de la première action , la Congrégation de la Sainte-Croix a accepté de se prononcer à l' amiable avant la tenue des audiences préliminaires .
Incendie grave en atelier
Un incendie a gravement endommagé une boutique du quartier de LaSalle à Montréal jeudi soir .
Les services d' urgence ont été appelés vers 1 h le vendredi pour un incendie qui avait éclaté au sous-sol d' un restaurant indien sur l' avenue Dollard , près de la jonction avec la rue Rejane .
C' est un outil pour les trente pompiers qui se sont précipités sur les lieux près d' une heure pour maîtriser les flammes .
Selon le chef des opérations du Service des incendies de Montréal , Richard Bordeaux , l' incendie a causé des dommages importants à la structure de l' édifice .
La cause de l' incendie est inconnue , mais il n' y avait personne dans le restaurant lorsque les pompiers sont arrivés sur les lieux .
Il n' y a pas eu de victimes , mais près d' une vingtaine d' appartements au premier et au deuxième étages de cette rangée de magasins ont dû être évacués .
La Croix - Rouge a été appelée étant donné que les résidents de l' un des appartements pourraient avoir besoin d' un logement temporaire , selon le service des incendies .
Grande opposition à la mort médicalement assistée au Congrès sur les soins palliatifs
Le Congrès canadien des soins palliatifs , qui s' est tenu à Ottawa cette semaine , a lieu plusieurs jours après le vote en faveur du projet de loi sur la mort sous assistance médicale au Québec .
Plusieurs associations de soins palliatifs ont profité de l' occasion pour réitérer leur désapprobation .
« Si chaque malade avait accès à des soins efficaces pour soulager sa souffrance , en plus de pouvoir rester à la maison , très peu d' entre eux voudraient mettre fin à leur vie » , a déclaré un porte-parole de l' Association canadienne des soins palliatifs , Maryse Bouvette .
« Si l' on mettait l' accent sur les soins palliatifs au Canada , l' appel à l' euthanasie deviendrait minime » , a -t -elle ajouté .
Le président du Réseau des soins palliatifs du Québec rejette également le projet de loi sur les décès médicalement assistés .
Alberte Déry est préoccupée par les conséquences pour les générations futures si elles sont adoptées .
« Quelle est la signification de la vie ? » , se plaint -elle .
Selon le vice-président de l' Alliance of Palliative Care Homes , Suzanne Fitzback , la majorité des foyers de soins palliatifs refuseront d' aider les patients à mourir .
Mme Fitzback , qui est également directrice de Mathieu - Froment - Savoie Home à Gatineau , pense que le service serait de toute façon inutile .
« Personne ne nous dit jamais : « Je veux mourir , me donner une injection .
Le directeur de l' Association des soins palliatifs de l' Ontario , Rick Firth , croit que le projet de loi du Québec confond les gens en ce qui a trait au but des soins palliatifs .
Il ne croit pas que l' Ontario suivra le même exemple .
Entre-temps , le député libéral de Gatineau , Stephanie Vallee , pense que le concept de la fin de la vie doit être clarifié avant l' adoption du projet de loi .
La presse kényane a indigné la loi controversée sur les médias .
« C' est un endroit effrayant , et il est valable de se demander : qu' est -ce qui empêche le Parlement de balayer simplement l' indépendance de la magistrature demain ? » , a déclaré le document , contestant le projet de loi comme inconstitutionnel .
« Cette loi est draconienne et très punitive , et nous la rejetons » , a déclaré Cyrus Kamau , directeur général du Capital Group - chez CapitalFM , l' une des stations de radio indépendantes et des sites Web d' information les plus respectés du Kenya .
Il a dit que le nouveau tribunal des médias « sera toujours partial parce que c' est une extension du gouvernement » et que les restrictions sur le contenu et la publicité nuiraient à la place du Kenya dans l' économie mondiale .
« J' espère que le président nous écoutera , et nous lui demandons de rejeter ce projet de loi et de le renvoyer aux députés » , a -t -il dit .
Selon le journal The Star , le nouveau projet de loi donnera effectivement au gouvernement « un étranglement sur les médias » , tandis que The Standard dit que la démocratie et la liberté d' expression au Kenya ont été « un coup majeur » et que le projet de loi est « draconien » .
L' adoption de ce projet de loi s' inscrit dans une série de mesures visant à renforcer la sécurité nationale à la suite de l' attaque perpétrée en septembre par des tireurs islamistes sur le centre commercial de Westgate .
Les médias kényans ont attiré l' attention des autorités en diffusant des images de caméras de sécurité des troupes qui ont été envoyées sur les lieux de l' attaque , qui auraient volé le centre commercial .
Le chef de la police , David Kimaiyo , a réagi en convoquant deux journalistes et un responsable des médias pour interrogatoire , bien que la sommation ait été rétractée à la suite d' un cri de protestation dans les médias .
En vertu du nouveau projet de loi , les maisons de presse peuvent se voir imposer une amende pouvant aller jusqu' à 20 millions de shillings kényens et des journalistes individuels pouvant aller jusqu' à un million , avec le risque supplémentaire d' être « radiés » ou d' être empêchées de recevoir une accréditation officielle de la presse .
Le tribunal a également le pouvoir de saisir les biens d' un contrevenant si une amende n' est pas payée .
Selon le Daily Nation , « même une amende suffit à paralyser la plupart des stations FM » .
Elle a également dit que les mesures pourraient avoir un effet dévastateur sur ce qu' elle a décrit comme la « blogosphère vivante du Kenya » .
En faisant taire les médias , les politiciens savent qu' ils peuvent faire ce qu' ils veulent en toute impunité .
« Personne ne saura jamais » , a écrit Mutuma Mathiu , journaliste de la nation , qui a décrit les médias kényans comme une source clé de contrepoids dans la vie publique .
« Laissés à eux - mêmes , les politiciens feraient faillite au pays et nous emmèneraient à la chasse et à la cueillette » , a -t -il écrit .
Les législateurs kényans ont été la cible de la colère du public dans le passé .
En mai , ils ont voté en faveur de l' annulation des réductions ordonnées par la Commission nationale des salaires et ont rétabli leurs salaires élevés d' environ 532 000 shillings par mois , classés parmi les plus élevés au monde .
Année difficile pour les pharmaciens
Le départ de près de 10 pharmaciens du Centre for Health and Social Services ( CSSS ) de Laval a provoqué des troubles chez les gestionnaires de l' hôpital de la Cité - de - la - Santé en 2012 - 2013 .
Le département de la pharmacie est resté très peu personnel à la suite de départs à la retraite , de congés de maternité ou , tout simplement , de démissions .
Il y a une pénurie de personnel de près de 30 % , ce qui rend l' exercice « très difficile » selon le chef de département , Gillian Beaudet .
Malgré cela , la SCSS a décidé de ne pas employer de main - d' œuvre indépendante , ce qui pourrait être jusqu' à trois fois plus cher que de faire appel à un pharmacien à temps plein .
« Nous n' avons pas eu recours à une solution d' interruption » , explique Beaudet .
« Nous avons consolidé ou réduit certaines de nos activités au sein de l' institution pour nous déplacer en attendant que les choses tombent en place .
Il est clair que nous avons travaillé dur pour tenter de persuader nos jeunes [ résidents de la pharmacie ] de venir y rester .
Une combinaison de circonstances nous a mis dans une situation difficile l' an dernier .
Amélioration de la situation
Après cette période difficile , la période 2013 - 2014 semble être nettement plus facile pour le service de pharmacie de la SCSS .
Trois pharmaciens ont déjà repris leur travail après un congé de maternité et trois autres ont été emmenés ces derniers mois .
De plus , les efforts déployés par le ministère pour maintenir le personnel ont porté fruit , car les quatre étudiants qui résident actuellement à Laval ont également décidé de rester à la SCSS .
« Les choses vont bien mieux maintenant » , a souligné le pharmacien .
« D' ici la fin de l' exercice , nous aurons sept nouveaux pharmaciens et trois nouveaux pharmaciens en congé de maternité .
Ainsi , nous comblerons les lacunes de l' an dernier .
Les besoins ne cessent d' augmenter
Toutefois , la situation reste précaire .
Plusieurs facteurs , comme la pénurie de pharmaciens dans les hôpitaux ou la prédominance de jeunes femmes dans la profession , rendent difficile la prévision de situations comme celle de 2012 .
« Pour nous [ le nombre de personnel ] est toujours précaire , car il s' agit d' un milieu jeune où de nombreuses jeunes femmes sont employées .
« L' an dernier , il y avait beaucoup plus de pharmaciens et il n' y avait pas de pharmaciens disponibles pour les remplacer .
Top Model Starts in Agir in Grand Style , 22 ans .
Le réalisateur Lars von Trier l' a choisie pour jouer la jeune Charlotte Gainsbourg dans son prochain film , Nymphomaniac .
Cette dramatique pornographique en huit chapitres qui sera publiée en deux parties ( les 1er et 8 janvier ) traite des souvenirs érotiques d' un jeune de quarante ans accroché sur le sexe depuis son adolescence .
La ressemblance de Stacy Martin avec sa sœur aînée est frappante : une figure de type « rameau » , un complexe transparent et des origines franco-anglaises .
Et elle aime prendre des risques - la fille qui n' a pas hésité à se poser sur du papier brillant va s' exposer à des situations beaucoup plus néfastes sur le grand écran .
Un extrait de Nymphomaniac a suscité beaucoup d' excitation sur Internet : il montre Stacy Martin au milieu d' un climax dans le lit avec Shia LaBeouf .
Le cinéaste provocateur a peut-être demandé à ses acteurs de mettre leur honte d' un côté , mais il a dû utiliser des professionnels du cinéma X pour les scènes sexuelles les plus audacieuses , avant de fusionner les corps numériquement : la moitié supérieure est l' étoile , la moitié inférieure est le double .
De Björk à Charlotte Gainsbourg en passant par Nicole Kidman , Lars von Trier a l' habitude de pousser ses actrices à la limite , toujours dans le but d' atteindre le meilleur .
Stacy Martin n' est pas fait comme sujet de conversations .
Théâtre de la CGR à Narbonne évacué le jeudi soir
La première projection d' un film au théâtre Mega CGR à Narbonne a été interrompue jeudi soir par précaution , après que les téléspectateurs aient fait état d' une sensation tinglante dans la gorge .
Le directeur du théâtre a immédiatement amorcé une procédure d' évacuation et a appelé la brigade des pompiers pour détecter une odeur suspecte .
Environ 70 personnes ont été évacuées .
Ils ont été examinés , et un contrôle minutieux du cinéma n' a rien révélé .
Est -ce une mauvaise blague impliquant du gaz lacrymogène ?
Ou s' agissait -il d' un incident involontaire ?
Quoi qu' il en soit , la direction du théâtre a décidé de mettre en œuvre le principe de précaution et de placer la sécurité de ses clients en premier .
Le cinéma a été ventilé et tout le monde est revenu en bon ordre .
Le cinéma a été en mesure de se montrer à la lumière et les clients ont pu continuer à profiter des événements qui se sont déroulés ...
mais , à l' écran seulement .
La femme essaie de passer de la contrebande 2 kg de cocaïne à l' intérieur de la citrouille
Profitant de l' Halloween , une femme a tenté de faire passer deux kilos de cocaïne cachés à l' intérieur des citrouilles dans le pays par l' aéroport Montréal - Trudeau jeudi matin .
Les drogues ont été détectées lors de l' enregistrement des bagages des passagers .
La cocaïne a été divisée entre trois citrouilles qui avaient déjà été creusées .
Les drogues ont par la suite été transportées au bureau de la Gendarmerie royale du Canada ( GRC ) , qui a ensuite pris la relève de l' enquête .
L' Agence des services frontaliers du Canada ( ASFC ) n' a pas révélé où la femme avait voyagé à partir du moment où elle a été interceptée .
« Cela fait partie de l' enquête » , a indiqué Jacqueline Roby , porte-parole de l' ASFC .
« Ce que je peux vous dire , c' est qu' elle entrait au pays .
Depuis le début de 2013 , l' Agence des services frontaliers du Canada à l' aéroport de Montréal - Trudeau a procédé à 173 saisies de drogues , dont 10 comprenaient des saisies de cocaïne totalisant 44 kilogrammes .
En 2012 , l' Agence des services frontaliers du Québec a procédé à 1 653 saisies de stupéfiants .
Raid aérien contre des installations militaires en Syrie
D' après l' armée libanaise , les avions israéliens ont pénétré dans l' espace aérien libanais tôt mercredi après-midi , mais ils n' ont pas mené d' attaques avant le soir .
Une cargaison de missiles sol - air SA-8 de courte portée a été ciblée et détruite .
Ce dernier raid de l' armée de l' air israélienne en territoire syrien ( le sixième depuis le début de l' année , selon le quotidien israélien Haaretz ) n' a été confirmé ni par Israël ni par la Syrie .
Le raid s' est déroulé dans des circonstances presque identiques à celles du 5 juillet : à cette occasion , c' était aussi un responsable américain sans nom qui a confirmé à CNN une attaque israélienne qui visait des missiles Yakhont terrestres - aériens fournis à Damas par la Russie .
Les responsables israéliens n' ont pas tenté de dissimuler leur colère lorsque Washington a révélé l' attaque , au risque de forcer le Président Assad à réagir .
Ukraine proche de l' effondrement économique
L' agence de notation , Standard & Poor' s , a réduit la cote de crédit de l' Ukraine vendredi , jetant un doute sur la capacité de l' ancienne république soviétique , en récession depuis un an , de remplir ses obligations financières .
La cote de la dette publique est passée à B- , puis à B- dans la catégorie des placements spéculatifs .
Cette cote s' accompagne d' une perspective négative , la S&P ayant au moins une chance sur trois de la faire baisser de nouveau au cours de la prochaine année .
« Il est de plus en plus improbable que la stratégie du gouvernement permette de garantir suffisamment de devises pour respecter ses engagements financiers externes accrus » , a expliqué l' organisme américain .
L' agence note que les réserves de change de l' Ukraine ont diminué de 26 % entre septembre 2012 et septembre 2013 , et la tendance devrait se poursuivre .
Cela complique le remboursement des crédits de l' étranger .
Ces réserves , que les autorités ont dû utiliser largement pour soutenir la monnaie locale , la hryvnia , s' effondrent , ce qui amène l' agence à envisager de plus en plus de dévaluation , ce qui gonflerait la dette extérieure du pays .
En outre , Kiev a besoin de liquidités pour payer ses importations de gaz en provenance de Russie , ce qui l' accuse de ne pas avoir payé une facture de 882 millions de dollars .
Cette annonce est une mauvaise nouvelle pour le gouvernement ukrainien dans une période de tension grave avec son voisin russe , qui est furieuse avec la volonté de Kiev de signer un accord d' association avec l' UE à la fin de novembre .
Ce rapport a été rendu public le lendemain de la publication des statistiques officielles montrant que l' économie du pays avait connu sa cinquième baisse trimestrielle consécutive entre juillet et septembre .
S&P estime qu' elle représente 33,5 % du PIB , contre 10 % avant la crise de 2008 - 2009 .
Faisant face à un déficit budgétaire , le pays demande depuis des mois l' aide du Fonds monétaire international , qui , en 2010 , avait accordé un prêt de 15 300 millions de dollars , mais cette fois - ci seulement 3 400 millions .
Le FMI refuse de verser d' autres versements jusqu' à ce que le pays ait adopté des réformes impopulaires pour réduire son déficit , notamment en augmentant le prix du gaz pour la population .
À la suite d' une mission infructueuse dans le pays , le FMI a noté cette semaine que « le besoin important de finances extérieures » représentait « une faiblesse » , même s' il y avait « des signes d' amélioration économique » .
Toutefois , pour l' économiste Oleksandr Joloud , du Centre d' études politiques , « on ne peut pas s' attendre à une amélioration à court terme » .
« Il y a peu d' espoir que des réformes impopulaires soient entreprises au cours d' une année préélectorale » , a déclaré l' expert lors d' un entretien avec les FAP .
Le seul espoir est d' une amélioration de la situation internationale .
S&P note , en outre , l'«incertitude » liée à la signature éventuelle d' un accord d' association entre l' Ukraine et l' UE , qui , pour Bruxelles , est subordonnée à la libération du chef de l' opposition , Yulia Timochenko .
« La signature de l' accord serait une bonne chose pour les entreprises à long terme , mais elle pourrait avoir des conséquences négatives à court terme par rapport à la réaction de la Russie » , a expliqué S&P , qui est préoccupé par Moscou pourrait introduire des « restrictions commerciales » .
La Russie , qui est responsable du quart des exportations ukrainiennes , a averti que si une zone de libre - échange est créée entre l' UE et Kiev , elle devra renforcer ses contrôles aux frontières pour les produits importés .
Lumières vertes des États-Unis Publicis - Omnicom Fusion
Publicis et Omnicom ont déclaré vendredi qu' ils n' avaient reçu aucune objection des autorités américaines à leur projet de fusion , rapprochant ainsi la création de la plus grande agence de publicité au monde .
La fusion réunit la deuxième agence mondiale , Omnicom , et la troisième , Publicis .
« Le Groupe Omnicom et le Groupe Publicis ont annoncé aujourd'hui l' expiration de la période d' enquête sur la fusion annoncée antérieurement entre le Groupe Publicis et Omnicom , en vertu de la loi de 1976 sur les améliorations antitrust Hart - Scott - Rodino , telle que modifiée » , les deux groupes ont annoncé dans un communiqué de presse .
Ils ont précisé qu' ils avaient également reçu les autorisations nécessaires du Canada , de l' Inde et de la Turquie , en plus de celles de l' Afrique du Sud et de la Corée du Sud .
L' expiration de la période d' enquête prévue par la HSR aux États-Unis et les décisions d' autorisation rendues dans d' autres juridictions satisfont à bon nombre des conditions nécessaires pour que le déménagement ait lieu .
« La fusion est également subordonnée à l' obtention d' autres autorisations réglementaires et à l' approbation des actionnaires des deux groupes » , ajoutent -ils .
L' armée congolaise chasse aux rebelles M23
L' armée congolaise ( FARDC ) a annoncé jeudi que ses unités chasseraient les rebelles M23 jusqu' à leurs bases situées dans les forêts et les montagnes du Nord-Kivu , qui bordent le Rwanda et l' Ouganda .
Le M23 semble être au bord de la défaite , ayant été chassé des villes du nord-est de la République démocratique du Congo ( RDC ) , qu' il contrôlait depuis le début du soulèvement il y a 20 mois .
« Nous poursuivrons le M23 et le ferons sortir de tout endroit où il se cache parce qu' il s' agit de criminels » , a déclaré le colonel Olivier Hamuli , porte-parole des FARDC .
« Nous ne devons pas leur permettre de se regrouper parce qu' ils font souffrir le peuple congolais depuis trop longtemps .
Le moment est venu de rétablir la paix .
Les dirigeants du M23 affirment qu' ils ont évacué les villes sous la pression diplomatique et Bertrand Bisimwa , chef politique de la rébellion , ont affirmé à la RFI que ces revers militaires ne modifieraient en rien ses exigences lors des pourparlers de paix .
Selon les médiateurs ougandais , les pourparlers entre le gouvernement à Kinshasa et le M23 ont repris à Kampala mercredi .
Des escarmouches ont été signalées dans les collines au-dessus de Bunagana , la dernière ville aux mains des rebelles à tomber cette semaine , et autour de Runyoni , une colline où la rébellion M23 a commencé en 2012 .
À leur sommet en novembre , les insurgés occupaient Goma , la capitale de la province du Nord-Kivu , en profitant de la retraite de la garnison gouvernementale et de l' inaction des bérets bleus de Monusco .
La chute de Goma a conduit la Mission des Nations Unies en République démocratique du Congo , la plus importante au monde en termes de nombre , à renforcer son mandat et à former une force d' intervention rapide composée de soldats d' Afrique du Sud , du Malawi et de Tanzanie .
Entre-temps , le personnel des FARDC a été remanié et l' armée a poursuivi l' offensive contre le M23 , changeant le cours de la guerre .
Le taux de progrès des troupes gouvernementales est aujourd'hui sans précédent .
" Le M23 semble être près de sa fin " , a prédit un expert en affaires congolaises , Jason Stearns , sur son blog Congo Siasa .
Ce serait historique - c' est la première fois que le gouvernement de Kinshasa réussit à anéantir une insurrection majeure .
Et ce serait aussi la première fois depuis 1996 qu' il n' y a pas de groupe armé allié au Rwanda présent à l' est du CDR .
Les experts de l' ONU accusent le Rwanda de fournir un appui militaire au M23 , qui a d' abord constitué d' anciens soldats congolais mutins .
Le Secrétaire britannique aux affaires étrangères , William La Haye , a appelé le président rwandais Paul Kagame à faire preuve de retenue , a annoncé un porte-parole du Ministère des affaires étrangères .
La semaine dernière , Kigali a évoqué la possibilité de représailles militaires après le débarquement des obus sur le territoire rwandais .
Mercredi , les habitants de Bunagana se sont rendus dans les rues de la ville pour accueillir l' entrée des troupes des FARDC .
« Nous vivons avec le M23 depuis un an et il semble inimaginable que nous soyons un jour libérés par l' armée » , a déclaré un habitant de la ville à la frontière avec l' Ouganda .
« Nous avons vécu dans la terreur [ du M23 ] , nous sommes traumatisés » , a ajouté l' homme .
Le Ministère de la santé a annoncé que les tests effectués par l' Institut Pasteur sur un patient soupçonné d' être infecté par le coronavirus étaient négatifs .
Il précise que « les deux cas identifiés en mai 2013 restent les seuls cas confirmés en France jusqu' à présent » .
Le patient de 43 ans avait été soupçonné d' être infecté mardi , après son retour d' un voyage en Arabie saoudite , où la maladie a déjà tué une cinquantaine de personnes .
Chevron , la deuxième société pétrolière en importance en Amérique , a annoncé vendredi une baisse de ses bénéfices trimestriels , à la suite d' une réduction de ses marges de raffinage , bien que sa production de pétrole et de gaz ait augmenté tout en demeurant sous la cible du groupe .
Son bénéfice net pour le troisième trimestre a chuté à 4 950 millions de dollars , ou 2,57 $ par action , contre 5 250 millions de dollars , ou 2,69 $ par action , l' année précédente .
Les analystes interrogés par Reuters comptaient sur un bénéfice moyen de 2,71 $ par action .
Le groupe a produit 2,59 millions de barils d' équivalent pétrole par jour au cours du trimestre , soit une augmentation par rapport aux 2,52 millions de barils produits par jour un an plus tôt .
L' entreprise cible 2,65 millions de barils par jour pour cette année , et la production devrait augmenter de 25 % d' ici 2017 .
La majeure partie de la croissance dans les années à venir proviendra de ses projets de gaz naturel liquéfié en Australie .
En raison du coût de ces programmes , les coûts d' investissement annuels ont augmenté de sept milliers de dollars en deux ans et devraient atteindre 36 700 millions de dollars en 2013 .
Les bénéfices tirés des activités de production ont légèrement diminué au troisième trimestre , tandis que les bénéfices tirés des activités en aval ( y compris le raffinage et la production chimique ) ont chuté de 45 % pour s' établir à 380 millions de dollars .
La réduction des marges de raffinage touche l' ensemble du secteur .
Le principal concurrent de Chevron , Exxon , a également annoncé une baisse des bénéfices nets jeudi , malgré une augmentation de sa production de gaz et de pétrole .
Transport scolaire : plainte jugée recevable
Depuis le début de l' année scolaire , la Commission scolaire de la région de Sherbrooke ( CSRS ) exige des frais de 150 $ par élève ( jusqu' à concurrence de 300 $ par famille ) pour les élèves qui utilisent le transport scolaire afin de se rendre à deux adresses , un service que l' organisation offre quand elle est en mesure de le faire .
Aucune contribution financière n' avait été demandée avant les modifications apportées au dernier budget .
« La Commission a proposé un service de médiation et j' étais intéressée » , dit Mme Lefevre .
Selon elle , le SCRS a été invité à une médiation et elle a demandé un délai supplémentaire .
« Il est toujours préférable de discuter , de consulter et de trouver des solutions à ces problèmes » , croit Mme Lefevre .
La Commission scolaire de la région de Sherbrooke ( CSRS ) n' a pas voulu faire de commentaires sur la question .
L' organisation a simplement indiqué que la médiation faisait partie d' un processus découlant d' une plainte .
Fermeture de la rangée de l' unité d' urgence à l' Hôtel - Dieu
À la lumière de la rébellion qui dure depuis plusieurs mois et qui concerne une section du personnel et plusieurs syndicats , dont le CGT , le ministre de la Santé , Marisol Touraine , a décidé le 10 juillet de « repousser le calendrier de mise en œuvre du projet et , en particulier , la date de fermeture de l' unité d' urgence qui ne peut avoir lieu le 4 novembre » .
Il s' agissait d' une demande officielle visant à « ne pas courir de risques lorsqu' il s' agit de traiter avec les services d' urgence à Paris au début de l' hiver » , mais également à éviter d' entraver la campagne du Parti socialiste quelques mois avant les élections locales .
Malgré les instructions du ministre , la fermeture devrait prendre effet à cette date .
À l' APHP , les fonctionnaires préfèrent le terme « transformation » ou « changement de continuité » à la fermeture .
À partir du 4 novembre , les unités des pompiers , qui représentaient un quart des 40 000 cas portés à l' attention de l' unité d' urgence de l' Hôtel - Dieu chaque année , auront tous reçu des instructions de prendre environ 30 cas graves par jour à l' attention des unités d' urgence d' autres hôpitaux de Paris .
Le 4 novembre est également le jour de la reprise de la formation hospitalière .
À l' Hôtel - Dieu , des stagiaires spécialisés dans les urgences feront place à cinq stagiaires en médecine générale lundi .
Le transfert des lits de médecins internes est prévu pour un moment donné au cours du mois .
« Le service d' urgence de l' Hôtel - Dieu doit fermer le plus tôt possible , et pour nous , c' est le 4 novembre » , a déclaré le président du comité médical ( CMF ) de l' APHP qui soutient le projet de gestion .
« Le 4 novembre , les patients ne seront plus amenés par les pompiers , il n' y aura que des gens qui arriveront par leurs propres moyens » , confirme le professeur Jean-Yves Fagon , médecin - chef du nouvel hôtel - Dieu .
« Cependant , nous continuerons d' accepter les cas d' urgence » , souligne -t -il , en insistant sur la présence permanente de véhicules des services médicaux d' urgence sur place pour déplacer les cas critiques .
« Les médecins d' urgence demeureront sur place » , affirme -t -il .
Mais la décision de fermer le service d' urgence incombe à l' organisme régional de santé ( ARS ) .
« Les choses évoluent graduellement » , dit Nicolas Péju , porte-parole de l' ARS , pour qui « il n' y aura pas de changement dans les termes du service offert » , le 4 novembre .
« Le ministre nous a menti ou a été menti » , déplore Gérald Kierzek , médecin d' urgence .
Rejeté de son poste de chef des services d' urgence au début du mois de juillet pour avoir pris position contre le projet de réorganisation , il se définit comme un dénonciateur face à une décision « cynique » prise par le « corps médical » .
« Ils sont en train d' abandonner et de tuer les unités d' urgence qui ont été réformées il y a moins de cinq ans » , croit -il .
Pour lui , « si les autres services d' urgence à Paris étaient en mesure d' absorber le surplus , il n' y aurait pas de problème » .
Mais ils sont régulièrement saturés .
Par exemple , il y a parfois une attente de neuf heures à l' unité d' urgence de Lariboisière .
L' ARS souligne que 30 patients « envoyés » à plusieurs endroits ne courent pas le risque de devenir une « avalanche » pour d' autres services d' urgence , où les ressources humaines auraient été renforcées de toute façon .
Le SRA , tout comme l' APHP , défend le « nouveau modèle hospitalier » qui a commencé à être mis en oeuvre le 7 octobre et devrait continuer de prendre de 30 000 à 35 000 patients par année .
D' ici la fin de l' année , les omnipraticiens indépendants devraient également participer à la mise en place d' un « service de soins ambulatoires » .
« Où en sommes -nous si nous commençons à demander aux gens de s' autodiagnostiquer ? » , demande Gérald Kierzek , pour qui « le concept d' une urgence non majeure » est « dangereux » et marque un « pas en arrière médical » .
« Il en sera de même pour les maternités de niveau 3 .
Les gens ne sont pas stupides , ils vont là où les meilleurs soins sont offerts .
« Si le ministre ne fait pas un pas d' ici lundi , nous adopterons une approche différente » , avise Christophe Prudhomme , médecin hygiéniste d' urgence et membre du CGT des soins de santé .
« Nous aurons une plus grande présence dans les campagnes électorales locales , et nous songerons à dresser une liste .
Dans l' équipe de Nathalie Kosciusko - Morizet , Vincent Roger , conseiller de l' UMP à Paris et député du 4e arrondissement , déclare clairement que « même si l' UMP à Paris appuie la poursuite des services d' urgence à l' Hôtel - Dieu , il serait techniquement et financièrement impossible de les rouvrir si vous regardez les tâches » .
Ann Hidalgo , candidate du parti socialiste , a répété lundi matin sur France Inter qu' elle était favorable à un moratoire visant à empêcher la fermeture le 4 novembre .
S' il s' agissait d' une question , elle ferait état de son désaccord manifeste , souligne Bruno Juillard , son porte-parole .
« Même si la réorganisation de l' Hôtel - Dieu a une justification sous-jacente , nous ne pouvons pas laisser cela se produire sans un plan acceptable de transfert des patients vers d' autres hôpitaux . »
Obama met fin à l' espionnage contre le FMI et la Banque mondiale
Barack Obama a ordonné à l' Agence de sécurité nationale ( ASN ) de cesser d' exploiter les lignes du Fonds monétaire international et de la Banque mondiale dans le cadre de ses activités de renseignement , a déclaré un fonctionnaire américain ce jeudi .
Cette décision s' inscrit dans les tentatives de la Maison Blanche de reprendre le contrôle de l' affaire des écoutes téléphoniques de la NSA à la suite des révélations de l' ancien analyste , Edward Snowden , qui s' est réfugié en Russie .
C' est la première fois que la surveillance du FMI et de la Banque mondiale par l' agence de renseignement est mentionnée depuis le début du scandale .
Lorsqu' on leur a demandé de le faire , un représentant de l' administration américaine a répondu : « Les États-Unis n' effectuent pas de surveillance électronique dans les bureaux de la Banque mondiale et du FMI à Washington .
Parlant sous le couvert de l' anonymat , le fonctionnaire n' a pas précisé si une telle surveillance avait eu lieu par le passé .
Un autre fonctionnaire a indiqué que Barack Obama avait donné l' ordre de mettre fin à ces pratiques ces dernières semaines .
L' instruction a été donnée presque en même temps que l' arrêt des écoutes téléphoniques du siège de l' ONU à New York .
À cet égard , le Comité sénatorial du renseignement a approuvé jeudi le renforcement des contrôles sur les programmes de surveillance du gouvernement , mais il les a encore autorisés à procéder .
La commission a introduit de nouvelles restrictions sur les données que les services de renseignement étaient autorisés à collecter et a imposé une limite de cinq ans à la durée de détention de ces données .
L' ONU se félicite des nouveaux objectifs fixés pour lutter contre la pauvreté
L' ONU doit commencer immédiatement à travailler sur un nouvel ensemble d' objectifs pour remplacer les objectifs du Millénaire pour le développement , qui ont été fixés il y a 12 ans pour lutter contre la pauvreté dans le monde .
Les diplomates australiens ont joué un rôle clé dans la promotion des « objectifs de développement durable » pour remplacer les ODM , qui viennent à expiration en 2015 , avant le sommet des Nations unies sur le développement durable qui a débuté à Rio de Janeiro du jour au lendemain .
Ils ont été inclus dans le projet final du document , qui sera approuvé par les dirigeants du monde entier , y compris Mme Gillard , lors du sommet .
Le secrétaire général de l' ONU , Ban Ki - moon , a dit au sommet du jour au lendemain qu' il était temps de « dépasser les intérêts nationaux » .
« Je suis heureux que les États membres aient accepté de lancer et de prendre en main le processus visant à établir des objectifs universels de développement durable - les ODD » , a -t -il déclaré .
Ces ODD s' appuieront sur les progrès que nous avons réalisés dans le cadre des objectifs de développement du millénaire , et ils feront partie intégrante du cadre de développement de l' après-2015 .
Je n' épargnerai aucun effort pour mettre en œuvre le mandat qui m' a été confié par les États membres en vue de réaliser notre vision des objectifs de développement durable qui s' appuie sur le succès des OMD .
La sécurité au Mozambique est de plus en plus préoccupante lorsque des personnalités puissantes s' affrontent
Avec une statue de Samora Machel , le président fondateur du Mozambique , qui s' en fondait sur eux , des milliers de personnes se sont rassemblées au centre de Maputo pour chanter des slogans de paix dans une rare manifestation publique .
« Nous voulons la paix et la stabilité , a déclaré Vanessa de Sousa , chef de la direction d' une entreprise d' investissement .
Craignante pour l' avenir de son pays , elle a échangé son vêtement d' entreprise pour un T - shirt ébloui avec « nous exigeons la sécurité » en portugais alors qu' elle se joignait à la foule de la place Indépendance de la capitale jeudi .
Depuis deux semaines , il y a presque tous les jours des rapports sur des affrontements entre les forces gouvernementales et Renamo , certains des pires escarmouches depuis un accord de paix il y a plus de 20 ans .
Renamo était autrefois un mouvement rebelle notoire , soutenu initialement par la Rhodésie à gouvernance blanche , puis par le gouvernement sud-africain de l' apartheid dans le cadre des efforts visant à déstabiliser le gouvernement indépendant du pays .
Après un accord de paix de 1992 , il est devenu un parti d' opposition .
Les analystes estiment que le pays n' est pas enclin à revenir à un conflit complet , mais les événements récents n' ont pas eu d' effet sur les investisseurs étrangers et les investisseurs locaux .
Les enjeux sont élevés pour l' économie en croissance rapide , car la découverte d' énormes réserves de gaz en mer et de gisements de charbon dans le nord-ouest pourrait apporter plus de 50 milliards de dollars d' investissements au cours des prochaines années de la part d' entreprises comme Rio Tinto , Vale du Brésil , Eni de l' Italie et Anadarko des États-Unis .
Le parti Frelimo au pouvoir , la force politique dominante depuis 1975 , et Renamo se blâment mutuellement pour la tension .
Selon Renamo , le gouvernement a déclenché les derniers affrontements en lançant , le 17 octobre , une attaque contre ses membres dans la province de Sofala , traditionnellement un bastion de Renamo .
Les assauts contre les anciens rebelles se sont ensuite intensifiés alors que les forces gouvernementales ont attaqué les bases de Renamo et tenté de tuer Afonso Dhlakama , le chef du groupe , Fernando Mazanga , le porte-parole de Renamo , a déclaré au Financial Times .
Le gouvernement reproche à Renamo d' avoir déclenché les affrontements , l' accusant d' avoir attaqué des soldats .
Le président Armando Guebuza a cherché à dissiper les inquiétudes au sujet de l' instabilité .
M. Guebuza a dit mercredi à l' AFP , l' agence de presse française , que M. Dhlakama se voyait comme un « perdant » qui voulait utiliser « les restes de ses forces pour tenter de prouver qu' il pouvait imposer au gouvernement ses propres décisions » .
Frelimo et Renamo insistent tous deux pour éviter la guerre .
Mais les préoccupations ont grandi après que M. Mazanga eut été cité comme disant que Renamo abandonnait l' accord de paix de 1992 .
Il a dit au FT qu' il signifiait que l' entente n' était plus respectée par Frelimo .
« Notre vision est de revenir aux négociations , mais avec sérieux » , a déclaré M. Mazanga .
Les pourparlers précédents entre les parties n' ont guère contribué à apaiser les tensions alimentées par une série d' affrontements cette année .
« C' est deux grands hommes ( Guebuza et Dhlakama ) qui se dirigent ensemble » , a déclaré Joseph Hanlon , chargé de cours à l' Open University et expert du Mozambique .
Ni l' un ni l' autre ne sont de bons négociateurs et ni l' un ni l' autre ne sont prêts à faire les concessions nécessaires .
Renamo , qui a préconisé des réformes électorales , avait déjà dit qu' il boycotterait les élections municipales prévues en novembre .
Les élections présidentielles et parlementaires sont prévues pour l' année prochaine .
Certains commentateurs ont interprété son usage de la force comme une tentative d' un mouvement en difficulté pour gagner des concessions et des pertes financières de la part du gouvernement .
La part du vote de Renamo est en baisse depuis 1992 , tandis qu' un nouveau parti , le Mouvement démocratique du Mozambique ( MDM ) , formé par un ancien membre de Renamo , devrait améliorer sa présentation lors des élections .
M. Mazanga dit que M. Guebuza - qui doit se retirer à la fin de son deuxième mandat l' année prochaine - veut détruire la démocratie du pays .
« Il ne veut pas de démocratie multipartite , il ne veut pas d' élections transparentes , il ne veut pas de paix parce qu' il ne veut pas quitter la présidence » , a déclaré M. Mazanga .
Il n' est pas clair quelle est la capacité de Renamo , mais elle a mené des attaques perturbatrices contre des commissariats de police et des véhicules sur une importante route nord-sud .
La plupart des escarmouches ont eu lieu dans la province de Sofala , qui se trouve à plusieurs centaines de kilomètres au nord de Maputo , mais accueille Beira , le port sur lequel les mineurs , y compris Rio Tinto et Vale , comptent pour exporter du charbon .
En juin , Rio a suspendu son utilisation du chemin de fer environ une semaine après que Renamo eut menacé d' attaquer la ligne .
M. Mazanga a été un coït lorsqu' on lui a demandé si Renamo allait répéter cette menace .
Renamo voulait « avertir la communauté internationale que les choses ne se passaient pas bien au Mozambique » , a déclaré M. Mazanga .
Selon Fernando Lima , chef de Mediacoop , une société indépendante de médias , l' instabilité a aggravé les frustrations à l' égard du gouvernement , et de nombreuses personnes se préoccupent également de la corruption , de la lenteur du développement et de la récente vague d' enlèvements .
« Les gens pensent que les responsables de l' avenir du pays sont le gouvernement et le président , et il devrait être celui qui doit trouver des solutions aux problèmes » , dit -il .
Omar Sultuane , un manifestant , a dit que les gens voulaient simplement la stabilité .
« Personne ne se soucie de Renamo et de Frelimo , ils veulent simplement la paix à nouveau , ils veulent un accès libre aux routes » , a -t -il dit .
Selon l' auteur , il faut enseigner aux enfants les mythes et les légendes en tant que « modèles de mode de vie » .
Les contes de Thor pourraient montrer que « la force brute n' est pas à la hauteur de la subtilité » , tandis que les légendes arthuriennes révèlent l' importance d' avoir un rêve .
En disant qu' un grand nombre de mythes seraient « beaucoup trop sauvages , beaucoup trop scandaleux et , dans certains cas , trop salissants pour être enseignés dans les écoles » , Crossley - Holland a préconisé une « sélection prudente » d' œuvres adaptées à l' âge .
" Je trouve merveilleux qu' en Amérique , le mythe et le folklore jouent déjà un rôle dans l' éducation " , a -t -il dit .
Je le prône comme plan depuis vingt ans .
Il a ajouté que les auteurs et les enseignants étaient « ouvertement didactiques » est un « interrupteur total » pour les enfants , les messages étant « sublimés » dans des histoires agréables .
Crossley - Holland , qui a traduit Beowulf d' Anglo-Saxon et écrit le Penguin Book of Norse Myths et British Folk Tales , a dit : « Vous avez peut-être des intentions , mais vous faites mieux de les garder bien hors de vue .
Peut - être la grande différence entre un auteur adulte qui écrit pour un adulte et un auteur adulte qui écrit pour un enfant est la nécessité d' un certain sens de l' espoir .
Non pas que tout doit être simplifié ou arriver à une fin heureuse , mais qu' il y a un sens inné du bien et du mal .
Et cela doit être sublimé , révélé par une histoire plutôt que par une déclaration .
L' ancienne base de preuve n' est pas révélatrice .
Un combattant de l' aile armée du Hamas a été tué ce soir et un autre a été blessé par des tirs de char israéliens dans la bande de Gaza , des sources médicales et de sécurité dans le rapport de Gaza .
Selon ces sources , les militants menaient une opération de surveillance dans la zone frontalière entre le territoire palestinien et Israël , lorsqu' ils ont été bombardés par un char israélien .
NSA Spying : The United States " allait trop loin , " admet Kerry
Les Etats-Unis sont parfois allés « trop loin » avec leurs activités d' espionnage , le secrétaire d' Etat John Kerry a reconnu lors de la première admission de Washington , qui est profondément controversée avec l' Europe sur la collecte massive de données par l' Agence nationale de sécurité ( ANS ) .
Après dix jours de scandale , de révélations et de dénis entre les États-Unis et leurs alliés européens , c' est la première fois qu' un représentant du gouvernement américain admet explicitement des activités controversées dans l' interception des communications et des données en Europe par la NSA .
« Dans certains cas , je reconnais , comme le président , que certaines de ces activités sont allées trop loin et nous garantissons que cela ne se produira pas à l' avenir » , a déclaré John Kerry lors d' une conférence tenue à Londres qu' il participait depuis Washington via un lien vidéo le jeudi 31 octobre .
Dans son discours relayé , et en présence de son homologue britannique , William La Haye , le chef du service diplomatique américain a longuement justifié les pratiques de renseignement et la collecte de données dans le cadre de la lutte nécessaire contre le terrorisme et la prévention d' éventuelles attaques .
Citant les attentats du 11 septembre 2001 , les attentats de Madrid en mars 2004 et ceux de Londres en juillet 2005 , John Kerry a assuré que les autorités américaines avaient depuis fait échec à de nombreuses attaques planifiées grâce à l' interception des communications et à la collecte de données .
« Nous avons empêché la descente d' avions , l' explosion de bâtiments et l' assassinat de personnes , parce que nous avons été en mesure de rester informés avant ces attaques » , a affirmé le chef du service diplomatique américain .
De plus , John Kerry a déclaré dans son discours aux Européens : « Je vous assure qu' aucune personne innocente n' a été induite en erreur au cours de ce processus .
Pourtant , l' Amérique s' efforce de rassembler des données .
« Oui , dans certains cas , cela est allé trop loin d' une manière inappropriée » , a de nouveau admis le secrétaire d' État , ayant déjà dû faire une déclaration sur le scandale international lors d' une tournée à Paris , Londres et Rome la semaine dernière .
Le jeudi soir , il a affirmé que le Président Obama avait « décidé d' essayer de clarifier la question et avait entrepris un réexamen de ces pratiques pour s' assurer que personne ne se sentait induit en erreur » .
Mais la controverse entre les Américains et les Européens a continué de se développer cette semaine avec de nouvelles révélations dans la presse .
Selon le Washington Post , la NSA a intercepté des données de centaines de millions d' utilisateurs de Google et de Yahoo .
Le journal , qui cite des documents obtenus par l' ancien consultant de la NSA , Edward Snowden , a déclaré que le programme appelé « MUSCULAR » et mené en collaboration avec l' homologue britannique de la NSA , le GCHQ , permettait aux deux organismes de recueillir des données sur les câbles à fibres optiques utilisés par les géants d' Internet .
Selon l' un des documents , quelque 181 millions d' articles ont été recueillis au cours du seul mois de janvier , allant des méta-données sur les courriels aux éléments textuels ou aux fichiers audio et vidéo .
Ces interceptions auraient eu lieu en dehors des États-Unis .
Toutefois , Yahoo et Google ont nié toute implication dans ces pratiques .
Depuis dix jours , un certain nombre de grands journaux en France , en Allemagne , en Espagne et en Italie ont révélé que la NSA avait intercepté des quantités massives de données et de communications émanant d' alliés des États-Unis et de leurs dirigeants , en particulier la chancelière allemande Angela Merkel .
À la suite de l' indignation des Etats européens , et même si des fuites dans la presse américaine ont déclaré que le président américain n' était pas au courant de ces activités d' espionnage , Barack Obama a refusé de commenter la question en invoquant la sécurité nationale .
D' un autre côté , le chef de la puissance de la NSA , le général Keith Alexander , a nié que son service de renseignement avait capturé des dizaines de millions de communications de citoyens européens .
Il a même fait remarquer le doigt sur les services de renseignement européens , qui auraient pris en main ces communications avant de les transmettre à la NSA .
Cela concernait des « opérations militaires » dans des pays où les alliés de l' OTAN coopèrent avec les États-Unis , et cela n' a absolument pas visé l' Europe , selon le général Alexander .
La discorde s' est propagée en Asie vendredi .
L' Indonésie a convoqué l' ambassadeur australien , dont la mission est accusée d' être utilisée par les Américains dans le cadre d' un vaste réseau international d' espionnage , ce qui a également provoqué l' agitation de la Chine .
Paris Saint-Germain fera face à Lorient vendredi sans sa carte de trompe , le Suédois Zlatan Ibrahimovic , qui souffre d' une blessure , le club de Ligue 1 a annoncé dans un communiqué de presse .
PSG , qui est le plus haut de la ligue devant Monaco sur la différence de but , a émis la feuille d' équipe pour le match , qui est le 12e de la saison , sur lequel le gréviste de 32 ans n' a pas paru .
Le communiqué de presse disait seulement qu' il était « blessé » , sans dire quelle était la blessure .
Toutefois , il souffrait d' une inflammation du genou gauche à la suite de son retour de service international ce mois - ci .
Cérémonie en mémoire de la crémature
Le crématorium du Père Lachaise organise une cérémonie laïque à 11 h à la mémoire de tous ceux qui ont été crémés à l' établissement cette année .
Anne Hidalgo , candidate socialiste à la mairée de Paris , devrait assister à une conférence de presse et expliquera ensuite ses propositions sur les questions funéraires .
Cliquez ci - dessus pour voir la cérémonie .
De plus en plus de Français optent pour la crémation pour leurs propres funérailles plutôt que pour l' inhumation - 53 % contre 47 % , selon une enquête Ipsos réalisée les 6 et 7 septembre sur 1 009 personnes .
C' est le contraire des funérailles d' un être cher - les Français préfèrent l' inhumation ( 53 % contre 47 % ) .
Seulement 15 % des personnes qui perdent un enfant choisissent la crémation .
Dans son livre , La Mort en Cendres , Damien Le Guay , philosophe et vice-président du Comité National d' Éthique du Funéraire souligne la « violence » que la crémation représente pour ceux qui restent .
Avec la crémation , il y a un sentiment de « violence commise contre le corps d' un être cher » , qui sera « réduit à un tas de cendres » en très peu de temps au lieu d' un processus de décomposition qui « accompagnerait les étapes de la peine » .
Il y a également une « violence symbolique » qui a trait à « l' oblitération de la singularité de la personne et des symboles distinctifs » , qui est réduite à « l' anonymat » des cendres .
Pourquoi cela est -il accepté sans difficulté dans certains pays nordiques et protestants , mais est -il encore mal pris en France ?
« Parce que la crémation est un développement récent , affirme Marie-Frédérique Bacqué , présidente de la Société thanatologique et auteur du livre Apprivoiser la Mort .
L' Église catholique n' a commencé à la tolérer qu' en 1963 , ce qui a limité les efforts pour s' y attaquer .
Pour François Michaud - Nérard , directeur général des Services funéraires de la ville de Paris , s' attaquer à la crémation , c' est donner au défunt une cérémonie aussi digne qu' elle l' aurait été avec une inhumation .
Le sondage annuel d' Ipsos montre la solidité de l' attachement à l' organisation de la cérémonie .
77 % des Français veulent un pour leurs proches , qu' il s' agisse de religieux ( 53 % ) ou de civils ( 24 % ) .
Aujourd'hui , 73 % des gens qui optent pour la crémation veulent qu' une cérémonie soit organisée .
66 % des athées ou des non-croyants en veulent un .
Les crématories se sont adaptées à ce changement de société .
« Depuis une dizaine d' années , ils essaient d' épargner aux familles le sentiment de violence en attendant une heure et demie , en ne faisant rien , suivi immédiatement par la remise des cendres » , observe Michaud - Nérard .
70 % des établissements offrent maintenant un maître de cérémonies pour conduire le rituel suivant en présence du corps : accueillir la congrégation , mentionner le défunt par son nom , relier le défunt à ceux présents , évoquer qui était la personne , donner un sens à leur mort , organiser un adieu .
C' est ce qui se passe au crématorium du Père Lachaise depuis 1998 .
Les maîtres des cérémonies sont souvent des personnes qui ont déménagé dans ce nouveau type d' emploi .
Il y a aussi d' anciens prêtres catholiques .
C' est dans ce contexte que , depuis 2010 , le crématorium du Père Lachaise organise plusieurs cérémonies commémoratives , laïques et non religieuses , le jour de la Journée des Saints , auxquelles il invite les familles de tous ceux qui ont été crémés au cours de l' année .
Pour la deuxième année consécutive , l' une de ces cérémonies a été relayée en ligne , car ceux - ci n' ont pas pu y assister .
Le crématorium nous a permis de le diffuser .
Le relogement dû aux rats cause des troubles à La Seyne
Au début de cette semaine , une famille a abandonné son appartement au rez-de-chaussée dans le bâtiment Fructidor D2 en raison de la présence de rats .
Compte tenu de l' urgence de la situation , le directeur du bureau du Terres du Sud Habitat a proposé de fournir un logement exceptionnel et provisoire au couple et à ses trois enfants dans une nouvelle maison de quatre pièces .
Toutefois , la famille a refusé « pour des raisons financières » et la situation est dans l' impasse .
« La question est devenue exagérée » , pense Joël Canapa , directeur de bureau .
« Il y a toujours eu des rats dans les villes .
De plus , nous intervenons à nos frais chaque fois qu' il y a une plainte de la part des résidents .
Nous avons donc effectué 64 opérations depuis l' hiver dernier .
La région n' a pas été abandonnée et les rats n' essaiment pas dans la ville .
Pour des raisons de protection de l' environnement et de santé publique , les produits d' extermination de rat sont quatre fois moins efficaces que par le passé , mais nous n' allons pas tuer un enfant pour le bien de deux rats .
« Nous n' avons pas invité les rats à l' hôtel » , contrecarre le père de la famille , qui a quitté sa maison et a déménagé dans un hôtel .
« Nous serons bientôt sans penil et nous attendons une nouvelle maison au même rythme que l' ancienne .
Nouvelle(s ) : La Bourse de Tokyo ferme 0,88 %
La Bourse de Tokyo était en baisse à la date de clôture vendredi , malgré de bons chiffres de fabrication en provenance de Chine .
La liste a souffert de la baisse du dollar contre le yen , qui est nuisible à la valeur des exportations , et de l' avertissement annuel de profit émis par Sony le jeudi .
L' indice Nikkei a chuté de 126,37 points ( 0,88 % ) à 14 201,57 et le Topix de 11,23 points ( 0,94 % ) à 1 183,03 .
Sony a chuté de plus de 11 % à 1 668 yens .
Maison enflammée dans le Vieux-Québec
Un incendie qui a commencé à midi le vendredi , dans le Vieux-Québec , a été rapidement maîtrisé .
Plus de trente pompiers se sont précipités vers 9 rue Hébert .
L' incendie a débuté dans une maison de trois appartements sur quatre étages , située derrière la cour du Séminaire de Québec .
Tous les locataires étaient sortis du feu .
L' incendie a été maîtrisé une heure après l' arrivée des pompiers .
Dès l' arrivée des premiers pompiers , ils ont pu voir clairement la fumée .
« Les alarmes ont éclaté l' une après l' autre car il a fallu des renforts pour faire face à l' édifice , parce que les bâtiments ici sont proches les uns des autres » , a expliqué France Loiselle , porte-parole du service d' incendie du Québec .
Une enquête est en cours pour trouver la cause du feu .
Ben Greenman : Le dixième anniversaire du New York Comedy Festival : The New Yorker
On pourrait dire que la ville de New York est le lieu de naissance de la comédie de standup en Amérique : il y a près de cent ans , le vaudevillien Frank Fay , qui servait de maître des cérémonies au Palais Theatre , à Broadway , a commencé à dire des blagues directement à la foule , de façon conversationnelle .
L' innovation de Fay s' est étendue au fil des ans , plus récemment par le New York Comedy Festival .
Créé et supervisé par Caroline Hirsch , fondatrice de l' institution de standup Carolines , le festival célèbre son dixième anniversaire cette année , avec plus de 60 spectacles dans de petits clubs et de grands théâtres .
« La plupart de ces manchettes sont apparues à Carolines et ont remporté un plus grand succès , au point qu' elles sont trop grandes pour jouer à un club » , a déclaré M. Hirsch .
Nous avons construit ce festival pour continuer à travailler avec eux .
Cette année , Wanda Sykes , Kathy Griffin et Bill Maher ont présenté des spectacles , de même que « Stand Up for Heroes » , un avantage annuel en musique et en comédie pour les anciens combattants , au Madison Square Garden , mettant en vedette , entre autres , Bruce Springsteen , Jon Stewart , Roger Waters et Bill Cosby .
Comme le festival s' est élargi , le monde de la comédie s' est élargi .
Plusieurs des comédiens qui ont participé au festival de cette année se sont fait connaître par des canaux non traditionnels , comme des spectacles sur des réseaux plus petits , comme Comedy Central , FX et Spike .
Nick Kroll s' est monté en flèche sur une câblodistribution ( le fantastique fantastique fantastique de FXX - The League ) et a maintenant son propre spectacle de sketch Comedy Central .
Jenny Slate a été membre de la série « Samedi Night Live » et « Parks and Recreation » , bien qu' elle soit mieux connue pour sa série vidéo virale « Marcel the Shell with Shoes On » .
Kroll et Slate , ainsi que d' autres jeunes comédiens aux voix distinctives ( l' Anthony Jeselnik , surréalistement pessimiste , le cousin , W. Kamau Bell axé sur la race ) , sont des produits du monde décentralisé de la comédie américaine .
L' un des plus grands dessins du festival sera une interview : David Steinberg parlera à Larry David .
Steinberg a commencé comme comédien de standup , mais est devenu un réalisateur accompli de la télévision et du cinéma , ainsi qu' un historien de comédie non officiel .
De 2005 à 2007 , il a été l' hôte d' une émission à la télévision intitulée « Sit Down Comedy with David Steinberg » .
La réunion a lieu à l' hôtel de ville , au centre de Manhattan .
« La ville est certainement dans l' ADN comique de tout le travail de Larry » , a déclaré M. Steinberg .
Il m' a dit que , quand il est ici , il va parfois descendre une ruelle entre deux bâtiments et penser à lui , Hey , si je perds tout mon argent , peut-être je vais vivre ici .
Le pétrole s' étend vers 96 $ le baril
Le prix du pétrole a continué de baisser vendredi , car les inquiétudes suscitées par l' offre élevée ont compensé un rapport montrant que le secteur manufacturier chinois affamé se renforce .
Le prix de référence du brut américain pour la livraison en décembre a baissé de 14 cents , à 96,24 $ le baril , en Europe à la fin de la matinée , dans le commerce électronique à la Bourse du mercantile de New York .
Le contrat a chuté de 39 cents le jeudi , laissant 5,8 % en baisse pour le mois d' octobre .
De nombreuses réserves de brut ont pesé sur le prix au cours des dernières semaines .
Le Département de l' énergie a déclaré mercredi que les approvisionnements américains avaient augmenté de 4,1 millions de barils la semaine dernière .
En cinq semaines , l' offre a augmenté de plus de 25 millions de barils .
Mais une demande plus forte a été suggérée vendredi à partir de deux rapports sur la fabrication en Chine qui montraient une hausse d' activité .
Cela donne à penser que la reprise économique de la Chine pourrait continuer de se renforcer après une reprise de la croissance de 7,8 p. 100 au troisième trimestre , par rapport à un faible niveau de deux décennies au trimestre précédent .
Brent brut , un point de repère pour le brut international également utilisé par les raffineries américaines , a chuté de 26 cents à 108,58 $ le baril sur la bourse ICE à Londres .
Loi sur l' avortement au Texas contestée
Une cour d' appel fédérale au Texas a rétabli certaines restrictions au droit à l' interruption volontaire de grossesse , qui avaient été bloquées par un juge de première instance cette semaine .
Cette décision signifie qu' un texte juridique adopté dans l' État en juillet , qui conteste généralement le droit à l' avortement , pourra entrer en vigueur .
La décision de la cour d' appel signifie que les médecins qui pratiquent l' avortement auront besoin d' un « privilège d' admission » dans les hôpitaux locaux .
Un privilège d' admission est le droit d' un médecin d' admettre un patient à un hôpital ou à un centre médical pour effectuer un diagnostic ou une intervention , en fonction de son statut de travailleur de la santé dans un hôpital .
Les défenseurs de l' avortement insistent sur le fait que le contenu de la loi peut conduire à la fermeture immédiate d' un tiers des cliniques dans l' État , car ces cliniques n' ont pas obtenu le privilège d' admission pour leurs praticiens .
Au total , près de 22 000 femmes seront privées d' accès à ces établissements .
Lundi , la veille de l' entrée en vigueur de la loi , un juge de première instance a estimé que les dispositions relatives à l' admission des privilèges étaient inconstitutionnelles .
Mais le Procureur général du Texas , le républicain Greg Abbott , qui sollicite le rôle de gouverneur , a demandé à la cour d' appel d' annuler le jugement du tribunal de première instance qui bloquait l' application de la loi .
Une audition plénière sur la question est prévue en janvier .
« La Nouvelle étoile » a fait un grand retour en termes d' auditoires , avec 1,3 million de téléspectateurs , soit une part de 5,6 % de l' auditoire .
Mais a -t -il été à la hauteur des attentes ?
Quelque 10 000 candidats se sont présentés aux auditions pour faire face au jury pour cette 10e saison : Maurane , le sinclaire Sinclair , le grand André Manoukian et Olivier Bas .
Les téléspectateurs ont partagé leurs pensées sur Twitter .
Beaucoup sont déçus de trouver leur programme préféré après avoir subi une baisse .
Mais pourquoi ils sont si déçus ?
Aucun des candidats ne semble s' être vraiment distingué à première vue .
Comme chaque année , la première audition montre que des chanteurs en bourgeon ont été lancés dans le mix , parfois pour le meilleur et parfois pas .
Mais sur Twitter , les gens veulent un spectacle , des émotions , de l' originalité , de la musique ...
Heureusement , quelques - uns d' entre eux l' ont fait .
Beaucoup de gens ont essayé « La Nouvelle étoile » , et certains d' entre eux l' ont même fait .
Derrière les écrans de télévision , il y a toujours ceux qui sont coupés pour être des chanteurs prospères , saison après saison .
D' autres sont juste pour vous faire rire .
Blocs judiciaires sur la politique de l' arrêt et de la frisse du NYPD
Une cour d' appel fédérale a bloqué jeudi l' ordonnance d' un juge qui exigeait des modifications au programme d' escale du New York Police Department et a retiré le juge de l' affaire .
La deuxième Cour d' appel du circuit américain a déclaré que les décisions du juge Shira Scheindlin seraient sursises en attendant l' issue d' un appel interjeté par la ville .
Le juge a statué en août que la ville violait la Constitution dans l' exécution de son programme d' arrêt et d' interrogatoire .
La ville a interjeté appel de ses conclusions et de ses ordonnances de redressement , y compris la décision d' affecter un contrôleur pour aider le service de police à modifier sa politique et son programme de formation .
La cour d' appel a entendu des arguments mardi sur la demande de sursis .
La cour d' appel a déclaré que la juge devait être retirée de l' affaire parce qu' elle ne respectait pas le code de conduite des juges américains en compromettant la nécessité pour un juge d' éviter l' apparence de partialité , en partie à cause d' une série d' entretiens avec les médias et de déclarations publiques en réponse aux critiques du tribunal .
Le juge a statué que les policiers violaient les droits civils de dizaines de milliers de personnes en ciblant à tort des hommes noirs et hispaniques avec son programme d' arrêt et de fouet .
Elle a nommé un moniteur externe pour surveiller les changements majeurs , y compris les réformes des politiques , de la formation et de la supervision , et elle a ordonné un programme pilote pour tester des caméras portées sur le corps dans certains endroits où la plupart des arrêts se produisent .
En août , la ville de New York a accepté de mettre fin à la pratique consistant à stocker les noms et adresses des personnes dont les affaires sont rejetées après l' arrêt de la police .
Un argument oral sur l' appel de la ville est prévu après le 14 mars 2014 .
La tactique « stop - and - frisk » a été critiquée par un certain nombre de défenseurs des droits civils .
Il y a des dizaines d' années , mais les arrêts enregistrés ont augmenté considérablement sous l' administration du maire indépendant Michael Bloomberg pour atteindre un sommet de 684 330 en 2011 , pour la plupart des hommes noirs et hispaniques .
En 2004 , quatre hommes , toutes minorités confondues , ont intenté une action en justice et sont devenus des recours collectifs .
Les partisans des changements apportés au programme d' interruption du NYPD disent que les changements mettront fin aux pratiques déloyales , fonderont un service de police plus fiable et plus efficace et peuvent influer sur la façon dont les autres services de police utilisent la politique .
Selon les opposants , ces changements réduiraient le moral de la police , mais non le crime , gaspilleraient de l' argent et ne résoudraient pas un problème plus vaste d' une force de police sous pression après avoir diminué de milliers d' agents au cours de la dernière décennie .
La juge a noté qu' elle ne mettait pas fin à la pratique de l' arrêt de la fraude , qui est constitutionnelle , mais réformait la façon dont le NYPD mettait en œuvre ses mesures .
Les locataires doivent aller voter , chacun payant en moyenne 100 $ par mois pour le coût de son logement qui est payé à la ville en taxes .
Si le propriétaire paie 5 000 $ en taxes municipales , il divise ce chiffre entre chaque maison .
Nous devons augmenter le loyer pour nous aider à payer les nouvelles taxes .
En votant , nous envoyons un message clair .
Nous devons changer les choses dans la ville .
Tous les candidats nous ont dit qu' ils s' attaqueraient à cette dette scandaleuse .
Nous n' avons plus les moyens de payer 100 000 $ pour les feux d' artifice , 4 à 5 millions $ pour le terrain juste au cas ...
Allez voter , c' est la meilleure façon de vous exprimer et de dire que c' est suffisant .
Fin de la route pour le chef d' Elysée
Ayant pénétré dans l' espace de 500m2 des cuisines du palais de l' Elysée comme assistant après avoir travaillé dans les ambassades , le cuisinier a grimpé sur l' échelle pour devenir chef il y a neuf ans .
Il a servi six présidents français , de Georges Pompidou à Nicolas Sarkozy et à François Hollande , y compris à leurs maisons de vacances , et a nourri un nombre incomptable de personnages du monde , entouré d' un nuage d' anonymat qu' il n' a émergé que d' aujourd'hui , alors qu' il prend sa retraite à 60 ans .
Né le 24 octobre 1953 à La Ferté-Saint-Aubin , l' homme à visage ouvert , une tête à balles et des lunettes d' un intellectuel est titulaire d' un certificat de compétence professionnelle en confiserie .
Sa mère était cuisinière au château de Sologne .
« J' ai déménagé d' un château à l' autre ! » , dit Bernard Vaussi , ironiquement , il est familier non seulement avec les habitudes des six présidents pour qui il a cuisiné , mais aussi avec celles de leurs épouses et de certains de leurs illustres invités .
« C' est toujours le chef d' État , son partenaire ou sa femme qui choisit le menu » , se souvient -il .
« Madame Chirac était un peu plus impliquée et venait tout droit dans la cuisine » , au point où elle a interdit aux femmes d' entrer dans les cuisines du palais de l' Elysée !
Avec tout le respect qu' il faut pour les chefs d' État qui ont semblé relativement indifférents aux fruits de la terre , « ils sont tous aimés de la nourriture » , dit Bernard Vaussi .
Jacques Chirac avait certainement un " palais plus raffiné " .
Mais avec Nicolas Sarkozy , qui a interdit le fromage , les assiettes sont toujours retournées vides !
François Hollande , qui a réintroduit le fromage , est « un homme qui aime manger » et « il n' est pas très choisi » .
L' actuel chef de l' État , qui a remis la livre perdue au cours de la campagne présidentielle , « n' a pas d' exigences alimentaires spécifiques » .
Bernard Vauss se souvient aussi de la pression qui reposerait sur ses épaules , surtout lors des dîners d' État à l' Elysée , où on devait servir « entre 200 et 250 personnes en une heure environ » .
La nuit qui précède était pratiquement indigne .
Ces personnes ne comprendraient pas si quelque chose ne se passait pas .
L' ancien chef de l' Elysée , qui partageait une boisson mardi soir avec son équipe , sa famille et ses amis , part avec une douleur de chagrin .
Il était plein de louanges .
« Son côté humain est sorti » , se rappelle -t -il .
Le chef sera remplacé par son assistant , Guillaume Gomez , 35 ans , qui est à l' Elysée depuis dix-sept ans .
Incendie en 1850 Maison du Québec
Une maison historique construite en 1850 dans le Vieux-Québec fut enflammée vendredi à l' heure du déjeuner .
L' immeuble de quatre appartements situé au 15 rue Hébert a déclenché trois alarmes au service des incendies .
Le feu commençait à l' avant , mais s' étendait aux trois étages de l' immeuble .
France Voiselle , porte-parole du Service de protection contre les incendies du Québec , a déclaré que l' intervention rapide de la brigade d' incendie avait empêché l' incendie de se propager à des bâtiments adjacents , un défi majeur dans cette partie de la ville où les bâtiments sont très proches .
Le bâtiment endommagé par l' incendie contenait quatre appartements , mais il n' y avait personne à la maison lorsque l' incendie a commencé .
Les dommages ont été relativement limités dans l' ensemble , bien que l' eau ait causé certains dommages .
Une enquête sera menée pour déterminer la cause , bien que les pompiers aient exclu la possibilité qu' il s' agisse d' un acte criminel .
The Wolf of Wall Street : Deuxième remorque publiée
Martin Scorsese a sorti des images de son prochain film dans lequel Leonardo DiCaprio joue le rôle du titre , un courtier ambitieux de New York .
Oubliez d' être sensé et de prendre votre billet .
Leonardo DiCaprio vous emportera dans son rôle de marchand fou .
Martin Scorsese nous raconte une histoire vraie d' un « boursier de Long Island qui refuse de collaborer avec les autorités à un projet de corruption massive sur Wall Street » .
Dans les années 80 , Jordan Belfort se lance dans une escroquerie qui le ferait d' un homme très riche .
Nous voyons sa montée météorologique , mais aussi la chute vertigineuse qui suit .
Il se livre à des partis , à des femmes et à des drogues .
La décadence et les excès de toutes sortes sont les mots clés de cette histoire foue .
Le duo Scorsese - DiCaprio semble avoir redécouvert la magie qui les a réunis à Shutter Island .
La nouvelle version de Scorsese est en retard parce que la révision a pris plus de temps que prévu .
Apparemment , la version finale du film durera 2 heures 45 minutes .
Dû dans les théâtres du 25 décembre , sa sortie sera juste à temps pour les Oscars .
Coulson a utilisé le piratage téléphonique pour vérifier le point
Ancien rédacteur en chef du World News , Andy Coulson , aurait utilisé « le piratage téléphonique , la surveillance et la confrontation » pour tenter de confirmer un faux conseil sur une affaire impliquant alors le secrétaire d' attache Charles Clarke .
Le procureur Andrew Edis QC a dit au Old Bailey que le News of World entendait une fausse rumeur en mai 2005 selon laquelle Clarke voyait son « attrayant conseiller spécial » , Hannah Pawlby .
Le journal a chargé l' enquêteur privé Glenn Mulcaire de pier les courriels de Pawlby et de la « porte » , mais Coulson a aussi appelé et laissé ses courriels .
« L' accusation suggère que M. Coulson , qui est maintenant rédacteur en chef de la NotW , n' est pas l' homme qui se tient à l' extérieur des maisons des gens dans l' espoir de les attraper , c' est l' homme qui aime mettre l' histoire à la disposition des gens pour voir ce qu' ils vont dire » , a déclaré M. Edis .
Il a dit que le NotW utilisait trois façons d' enquêter sur des histoires : le piratage téléphonique , la surveillance et la confrontation .
Le rédacteur est personnellement impliqué dans le troisième .
Évidemment , il connaît le deuxième , la surveillance , il doit le faire .
Qu' en est -il de la première ?
Connaît -il le piratage téléphonique ?
Il dit qu' il ne le fait pas , on dit « Oh oui , il l' a fait » .
Les rumeurs au sujet d' une affaire impliquant Clarke ont d' abord été prises par le comptoir des caractéristiques de la NotW lorsqu' on a dit à une source qui s' intéressait sexuellement à Mme Pawlby : « Ne perdez pas son temps , elle est avec Charles » .
En août 2006 , on a saisi à la maison de Mulcaire au moins trois reprises de courriels de son téléphone .
Les enquêteurs ont également trouvé des entrées sur l' ordinateur de l' enquêteur privé qui avaient Mme Pawlby et sa soeur comme « Projets » .
Au cours de l' enquête , les grands - parents de Mme Pawlby ont reçu des appels anonymes lui demandant des renseignements à son sujet , a déclaré M. Edis .
Entre-temps , l' ancien journaliste en chef Neville Thurlbeck et l' ancien journaliste James Weatherup ont supervisé les mouvements de Mme Pawlby .
Le 18 juin 2005 , Coulson lui a laissé une courrielle vocale : « J' ai une histoire que nous prévoyons faire demain et dont j' aimerais vraiment parler à Charles .
M. Edis a dit que l' implication de M. Coulson dans l' histoire suivait la même tendance qu' avec d' autres hommes importants , comme l' ancien secrétaire à la maison David Blunkett .
Le jury a entendu jeudi que M. Blunkett avait affaire à une femme mariée alors qu' il voyait lui-même le coaccusé Rebekah Brooks , qui était marié à l' époque .
Coulson et Brooks refusent de conspirer avec d' autres pour pirater des téléphones entre le 3 octobre 2000 et le 9 août 2006 .
Mulcaire , Thurlbeck et Weatherup ont admis le piratage téléphonique .
Barack Obama rencontrera le Premier ministre irakien à titre de violence Rage
Le président américain recevra le Premier ministre irakien , Nouri Al Maliki , qui cherche à obtenir l' aide des États-Unis dans la lutte contre la plus forte vague de violence depuis cinq ans , le 1er novembre 2013 .
Le mois d' octobre a été le mois le plus sanglant en Irak en cinq ans et demi , selon les chiffres publiés par les autorités iraquiennes le vendredi 1er novembre .
964 personnes ( dont 855 civils , 65 policiers et 44 soldats ) ont été tuées lors d' actes de violence en octobre et 1 600 personnes ont été blessées .
L' ONU a signalé un nombre encore plus élevé de morts et de blessés , 979 .
La violence devient de plus en plus mortelle malgré le renforcement des mesures de sécurité et les opérations militaires à grande échelle entreprises ces derniers mois par le gouvernement de Nouri Al Maliki , dominé par les chiites .
Le nombre total de décès en octobre est le plus élevé depuis avril 2008 , date à laquelle 1 073 personnes ont été tuées .
Environ deux ans après le retrait des troupes américaines , le niveau de violence suscite de nouvelles craintes de troubles alors que le voisin du pays , la Syrie , est aux prises avec la guerre civile .
Les bombes frappent les marchés , les mosquées , les mariages et les cérémonies funéraires .
Des personnes sont attaquées dans la rue et même à la maison , et les forces de sécurité sont également fréquemment la cible d' attaques .
Le mécontentement croissant de la minorité sunnite , qui exerçait le pouvoir sous Saddam Hussein et se plaint maintenant d' être politiquement marginalisée et d' être la cible d' arrestations injustes , a favorisé cette explosion de violence .
Vendredi , les derniers actes de violence ont fait quatre morts dans le nord de l' Iraq , un jour après qu' au moins 26 personnes ont été tuées dans une série d' attaques , dont cinq voitures piégées dans le nord de Bagdad .
La majorité de la violence est attribuée à l' État islamique d' Iraq et au Levant ( EIIL ) , groupe affilié à Al - Qaida ( extrémistes sunnites ) , qui est également impliqué dans la guerre civile en Syrie .
Nouri Al Maliki veut une « guerre mondiale » contre Al - Qaida .
La violence est au centre des pourparlers aux États-Unis avec le Premier ministre Nouri Al Maliki , qui sera reçu par le président Barack Obama vendredi , deux ans après leur dernière réunion le 12 décembre 2011 .
À cette époque , le président américain , qui a été élu sur la promesse de mettre fin à l' engagement militaire des États-Unis dans le pays , a brossé un tableau optimiste de la situation .
Depuis son arrivée à Washington , mercredi , Nouri Al Maliki a rencontré plusieurs fonctionnaires et membres du Congrès .
Jeudi , il a plaidé pour que la communauté internationale mène une « troisième guerre mondiale » contre Al - Qaida .
Le principe de l' aide à la sécurité en Iraq est appuyé par des sénateurs républicains et démocrates influents .
Toutefois , ils ont également critiqué le chiite Nouri Al Maliki , disant qu' il est en partie responsable de la reprise de la violence en raison de ses « politiques sectaires et autoritaires » .
Ils ont également exigé que Barack Obama fasse comprendre à Nouri Al Maliki que « l' influence pernicieuse de l' Iran au sein du gouvernement irakien constitue un grave problème dans les relations entre nos deux pays » .
Beijing accuse le Groupe Uighur d' attaque de Tiananmen
Le chef de la sécurité intérieure en Chine a accusé un groupe de séparatistes ouïgours de Xinjiang vendredi d' être derrière l' attentat à la voiture piégée sur la place Tiananmen , au centre de Beijing , qui a fait cinq morts .
Le véhicule , un VUS , s' est dirigé vers la foule dans la fameuse place de la capitale chinoise , symbole de la répression sanglante de 1989 , avant de prendre feu , tuant ses trois occupants et deux passants .
Meng Jianzhu , membre du politburo chargé des questions de sécurité intérieure , a accusé le Mouvement islamique du Turkestan oriental d' avoir déclenché l' attaque .
De nombreux Ouïgours , une minorité turque du Xinjiang , appellent cette province chinoise du Turkestan oriental .
Le gouvernement chinois croit que le mouvement est responsable des fréquentes flambées de violence dans la province , provoquées par des demandes d' indépendance .
« L' incident terroriste violent qui s' est produit à Beijing a été organisé et prémédité , a déclaré Meng sur la chaîne de télévision de Hong Kong Phoenix TV .
« Le groupe qui se cachait derrière les scènes était le Mouvement islamique du Turkestan oriental » , a -t -il ajouté , ses paroles étant relayées par l' Agence de presse Xinhua .
La police chinoise a identifié le conducteur du véhicule , dont le nom semble indiquer qu' il est d' origine ouïgour , et a déclaré que sa femme et sa mère étaient avec lui dans la voiture .
Le véhicule contenait également des conteneurs remplis d' essence et un drapeau avec un écrit religieux orthodoxe .
L' incident a fait 42 blessés .
Le Mouvement islamique du Turkestan oriental est considéré par les États-Unis et l' ONU comme une organisation terroriste .
Sondage du Vatican sur la contraception , le divorce et l' homosexualité
Le Vatican doit mener un sondage à grande échelle à travers le monde sur la façon dont les paroisses traitent des questions délicates telles que la contraception , les divorces et les couples homosexuels .
Le sondage demandera aux participants comment les prêtres traitent avec les couples gais et leurs enfants , et comment ils traitent les hommes et les femmes qui vivent ensemble sans être unis par des liens de mariage .
Le sondage a été envoyé à chaque conférence nationale des évêques à la mi-octobre , avec des instructions pour obtenir le plus de réponses possible .
L' information sera utilisée lors d' une grande assemblée sur la famille que le pape Francis prévoit organiser l' an prochain .
Le journal national catholique , un journal catholique indépendant aux États-Unis , a fait part de ces nouvelles jeudi .
Un porte-parole de la Conférence des évêques catholiques des États-Unis a confirmé que le document était authentique et que chaque évêque déciderait de la manière appropriée d' approcher les paroissiens .
Au Royaume - Uni , les évêques ont publié le sondage sur Internet et ont demandé aux catholiques de participer .
RDC : Les attaques de l' Armée Dernier bastion de la Rébellion
Le M23 , qui compte plusieurs centaines de morts , s' est enraciné à une altitude de près de 2 000 mètres dans les collines de Chanzu , Runyonyi et Mbuzi , près de Bunagana et Jomba , deux villes situées à environ 80 km au nord de Goma , la capitale de la province du Nord-Kivu .
« Les combats ne se sont pas arrêtés depuis le matin et se poursuivent malgré les ténèbres » , a déclaré un résident de Jomb , selon lequel une petite fille avait été blessée par des coups de feu le matin .
« Les combats ont légèrement diminué , et il semble que les Forces armées de la RDC ( FARDC ) aient un peu repoussé les rebelles » , a -t -il ajouté .
Selon ce témoin , qui a choisi de rester anonymes , les soldats avaient « passé la nuit » à Jomba , avant de se lancer en action pour une « opération de peigne » .
Les coups de feu tirés par les armes légères pouvaient être clairement entendus en arrière-plan .
De Bunagana , bastion politique et dernier garde de la rébellion à tomber mercredi , un journaliste des FAP a pu entendre la détonation d' armes lourdes .
Selon une source de la Mission des Nations Unies pour la stabilisation en RDC ( MONUSCO ) , les combats sont entrés dans la « phase finale » : les FARDC ont « entouré les positions restantes de la M23 pour les éliminer » .
Depuis la reprise , vendredi , des affrontements entre le Mouvement du 23 mars ( M23 ) et l' armée , la MONUSCO n' a pas participé directement aux combats , mais elle fournit aux troupes du gouvernement un appui critique en matière de renseignement , d' observation et de planification .
À la fin de l' après-midi , plusieurs douzaines de soldats bien équipés se sont dirigés vers le front .
Ils étaient armés de Kalachnikov et de lance - roquettes .
Un peu plus tôt , sur la route menant à Bunagana , poste frontalier avec l' Ouganda , des soldats aidés par des civils ont chargé un lance - roquettes multiples monté sur un tout nouveau camion appartenant aux FARDC , qui avait l' intention de prendre la relève d' un autre appareil qui battait les positions du M23 dans les collines .
Le Président congolais , Joseph Kabila , a une fois de plus appelé les rebelles mercredi à « se retirer volontairement » ou à être désarmés « par la force » , tout en laissant ouvert le processus de Kampala , où Kinshasa et le M23 sont en discussion depuis décembre , sans aucun résultat à ce jour .
Les dirigeants politiques du M23 espèrent parvenir à un accord là - bas .
Les médiateurs ougandais ont tout simplement besoin d' organiser la signature , a affirmé Roger Lumbala , vice-président de la délégation M23 , bien que cette information ne puisse être confirmée immédiatement avec le gouvernement .
Le M23 est né d' une mutinerie d' avril 2012 par d' anciens rebelles , principalement des Tutsis , qui ont été intégrés dans l' armée en 2009 à la suite d' un accord de paix .
L' ONU et Kinshasa accusent régulièrement l' Ouganda et le Rwanda de soutenir le M23 . Kigali et Kampala ont nié les accusations .
Le Nord-Kivu est l' une des régions les plus densément peuplées de la RDC , et ses terres abondent en ressources minérales convoitées .
À Bunagana , du côté ougandais de la frontière , vers laquelle environ 5 000 personnes ont fui entre lundi et mercredi selon les Nations unies , le processus de retour qui a débuté le matin a été inversé à midi .
« Ce matin , nous sommes retournés à la frontière pour retourner dans nos champs , mais les soldats nous ont dit de revenir » , a dit Imelda Nyirankusi à l' AFP , entourée de ses neuf enfants , y compris un bébé sur le dos .
Les coups de feu semblent se rapprocher de la population .
Au début de la soirée , des dizaines de résidents traversaient la frontière , dont certains avaient des matelas à la tête , pour passer la nuit en Ouganda .
Musiques , les Grands spectacles
Les productions classiques , sophistiquées , populaires , en anglais ou en français commencent à décoller .
Après Broadway et Londres , Paris trouve enfin sa voix .
C' est une révolution : la musique française s' impose comme un genre réussi .
Depuis longtemps , la majorité des tentatives , de « Notre-Dame de Paris » à « Mozart , l' Opéra Rock » , sont en ridicule .
Et des actes réussis comme « Cabaret » ou « Les Misérables » ont eu un air de mystère à leur sujet .
L' arrivée de Jean-Luc Choplin au Châtelet et Stage Entertainment au Mogador a changé tout cela .
Aujourd'hui , ces deux étapes sont en train de produire des performances comme des succès .
Le premier reprend son excellent ' My Fair Lady ' ce Noël et a annoncé la production mondiale de ' Un Américain à Paris ' .
Au Mogador , ' La Belle et la Bête ' pourrait bien être l' un des succès de la saison .
Sur d' autres scènes , des musiques comme « 1789 : les Amants de la Bastille » et de petites productions comme « Disco » ou « Life and Times » sont en phase avec le succès et la qualité enregistrés jusqu' à présent .
Patrick Niedo , auteur du livre de référence « Histoires de comédies musicales » et conférencier au Théâtre du Châtelet , analyse les raisons du succès durement gagné .
Comment la musique française évolue -t -elle ?
Le choix s' accroît .
Tout d' abord , il y a les " spectacles musicaux " qui évoluent selon la volonté des producteurs ...
Certains utilisent de jolies projections d' images et une vraie histoire , comme ' 1789 : les Amants de la Bastille ' .
D' autres font un bond en arrière vers quinze ans , sous le prétexte que vous pouvez mettre sur un peu ce que vous voulez lorsque vous avez Matt Pokora à la tête du projet de loi .
Puis il y a les musiques avec les somptueuses productions de la Châtelet , qui nous permettent de ramener l' âge d' or de Broadway à la vie et de redécouvrir l' univers de Stephen Sondheim , le plus grand compositeur vivant .
Stage Entertainment popularise les musiques de variétés anglaises en les adaptant au français .
Des producteurs français indépendants essaient de faire une percée .
Mais les projets en cours , tels que « Rent » , « Le Baiser de la Femme Araignée » ou « L' Éveil du Printemps » , ont de la difficulté à trouver des fonds .
Avons -nous assez d' artistes capables de chanter , de jouer et de danser , comme sur Broadway ?
À Paris , quand il y a huit musiques en une saison , c' est une bonne année .
Nous avons 200 artistes talentueux qui passent du projet au projet .
Aux États-Unis , berceau de la musique , c' est très différent .
Les jeunes acteurs sont formés à ces compétences dans de nombreuses écoles .
Il y a de nombreux emplois dans les théâtres régionaux , les compagnies de tournées , Broadway , hors Broadway , etc.
Le terrain de reproduction des talents est aussi important que le nombre de rôles disponibles .
Pourquoi les tournées provinciales sont - elles si fructueuses ?
À l' exception de l' opéra , les provinces demeurent le pauvre parent de la culture en France .
Peu de productions théâtrales font l' objet d' une tournée , et la plupart d' entre elles sont habituellement « théâtre boulevard » , destinées aux adultes et non aux adolescents .
Les musiques comblent cette lacune .
Ce sont les mêmes jeunes qui adorent la télévision de la réalité et les étoiles éphémères qu' elle produit ...
Offrir aux jeunes hommes ( souvent talentueux ) qui ont l' air de jouer un rôle de premier plan dans une musique garantit l' adoration des jeunes filles et souvent de toute leur famille .
Les pages de Facebook pour ces spectacles sont bien gérées par des professionnels qui répondent aux questions .
On s' attend avec impatience à ce que les spectacles atteignent un Zénith provincial ( théâtre ) .
Les musiques sont préparées à Paris et jouissent dans les provinces .
Le spectacle est conçu pour être présenté dans n' importe quel grand théâtre en France dans le même format qu' à Paris .
Un conducteur grièvement blessé lors d' un accident de la route de Bruxelles
Un accident de la route sur la route de l' anneau intérieur de Bruxelles , près de Hoeilaart , en direction de Waterloo , à 5h30 le vendredi matin , a fait une personne grièvement blessée .
La voiture conduite par la femme blessée a été frappée par un conducteur qui voyageait dans la mauvaise direction et qui est sorti sans blesser .
Le tronçon de la route de l' anneau où l' accident s' est produit a été fermé à la circulation jusqu' à 9 heures pour que la route soit dégagée et qu' un expert établisse les circonstances de l' accident .
Toutefois , cette situation n' a pas créé d' embouteillage car l' accident s' est produit à la sortie de Hoeilaart .
Le trafic a donc été détourné via la sortie / l' entrée de la route de l' anneau .
Enfant grièvement blessé à Disneyland Paris
Un enfant de cinq ans a été grièvement blessé à la suite d' un accident survenu à Disneyland Paris .
Sa vie n' est pas en danger , mais il est toujours à l' hôpital .
Le garçon était avec son père à bord du bateau « Pirates des Caraïbes » lorsqu' il est tombé .
Le parcours a été fermé jusqu' à nouvel ordre .
RDC : l' Armée de terre prépare une nouvelle attaque
Les enfants jouent sur un char charré appartenant aux rebelles M23 , à Kibumba , à l' est de la RDC , le 31 octobre 2013 .
Vendredi , l' armée congolaise préparait une nouvelle attaque contre les derniers bastions des rebelles M23 , près de Bunagana , à l' est de la RDC .
Le but de l' assaut est de sortir le M23 des collines surplombant Bunagana .
Hier , nous avons pris la colline de Bugina , qui surplombe la colline de Mbuzi .
Aujourd'hui , Mbuzi devrait également baisser .
Seule la colline de Rumyoni sera alors laissée .
« La colline de Chanzu n' est pas stratégique » , a dit le gouverneur du Nord-Kivu , Julien Paluku .
M. Paluku espère être à Bunagana samedi .
La ville , qui est un bastion politique et le dernier bastion de la rébellion , se trouve à la frontière avec l' Ouganda , à environ 80 km au nord de Goma .
Il a été repris par les Forces armées de la République démocratique du Congo ( FARDC ) mercredi .
Depuis , plusieurs centaines de M23 ont été coupés dans les collines de Chanzu , Runyonyi et Mbuzi , près de Bunagana et de la ville voisine de Jomb , à une altitude de près de 2 000 mètres .
À Jomba , un contact local qui avait signalé des combats dans des quartiers proches tout au long du jeudi a dit que la situation était « calme depuis ce matin » .
Il a également indiqué qu' une femme et un enfant avaient été tués lors des combats de la veille et avaient été enterrés .
Une petite fille a été blessée par des coups de feu et trois autres personnes ont été blessées , dont l' une a été gravement touchée et a été évacuée par les FARDC , le témoin cité par les forces armées .
Depuis la reprise des hostilités entre les FARDC et les rebelles le 25 octobre , les deux parties n' ont donné aucune indication sur les victimes .
Les révélations de la NSA stimulent la paranoïa des entreprises au sujet de la surveillance de l' État
Un jour doux à la fin du mois d' août , un hélicoptère de police allemand a pris le bas sur le consulat américain de Francfort , la capitale financière de l' Allemagne .
Sur instruction de l' Office for the Protection of the Constitution ( BfV ) , l' agence de renseignement nationale de l' Allemagne , sa mission était de photographier le toit de l' avant-poste américain , situé à moins de 5 km de la Banque centrale européenne et de la Bundesbank .
Les médias allemands ont dit que le BfV espérait identifier la présence d' antennes d' écoute et que l' action a déclenché un échange entre les États-Unis et le ministère allemand des Affaires étrangères à Berlin .
James Clapper , directeur américain du renseignement national , a de nouveau insisté en septembre pour que les États-Unis n' utilisent pas les capacités de renseignement étrangères « pour voler les secrets commerciaux des entreprises étrangères au nom des entreprises américaines afin d' accroître leur compétitivité internationale ou d' accroître leurs résultats » .
Mais depuis que Edward Snowden , l' entrepreneur s' est tourné vers Whistleblower , a commencé à dévoiler son trésor de secrets de surveillance américains , les gouvernements européens et les chefs d' entreprise ne sont plus certains de prendre le directeur à sa parole .
Selon des rapports , la National Security Agency des États-Unis a espiété sur la compagnie pétrolière brésilienne Petrobras et a eu accès à des données détenues par des fournisseurs de nuages américains , dont Google et Yahoo , ont rattrapé la paranoïa des entreprises au sujet de la surveillance de l' État à de nouveaux sommets .
La dernière paille est venue quand il a été révélé que le téléphone de la chancelière Angela Merkel avait été bloqué , peut-être pendant une dizaine d' années .
Si l' on peut cibler la personne la plus puissante d' Europe , les chefs d' entreprise sont certainement aussi des cibles potentielles .
Snowden a fait en sorte que la collaboration entre les services de renseignement et les entreprises américaines soit transparente .
Je pense qu' il est concevable que ces données soient utilisées dans l' intérêt mutuel .
« L' Allemagne doit se réveiller » , dit Oliver Grün , président du BITMi , qui représente les petites et moyennes entreprises allemandes de TI .
Selon une enquête publiée en juillet par EY , la société de conseil , les entreprises allemandes estiment que les États-Unis posent maintenant un risque presque aussi grand que la Chine en matière d' espionnage industriel et de vol de données .
Toutefois , dans toute la documentation que M. Snowden a fui , il n' y a pas eu à ce jour de preuve que les États-Unis aient transmis les secrets commerciaux des entreprises étrangères à leurs propres entreprises .
Les politiciens se sont dits préoccupés par le fait que l' UE ne dispose pas de certaines capacités en matière de TI et d' internet et devraient s' efforcer de réduire sa dépendance à l' égard des États-Unis .
Les chefs d' entreprise sont sceptiques à cet égard .
Quelqu' un au parlement allemand dit que nous devrions construire un Google allemand .
Je ne peux que fermer mes yeux et les ouvrir lentement de nouveau ...
« Ce n' est pas le cas » , dit Hasso Plattner , président de la société allemande de logiciels d' affaires SAP .
Si l' on voulait une industrie européenne des TI forte , on n' aurait pas dû la laisser mourir il y a 20 ans .
Tout est subventionné en Allemagne , du charbon aux voitures et aux agriculteurs .
Tout sauf l' industrie des TI .
Pourtant , la portée et la sophistication technique des agences d' espionnage américaines exposées par les révélations Snowden ont été un choc pour certaines entreprises qui pensaient auparavant que la Chine posait le plus grand risque de surveillance .
Un grand changement se produit dans le calcul des nuages , où les dirigeants européens sont devenus plus conscients que les données stockées aux États-Unis sont soumises à cette juridiction et donc potentiellement vulnérables .
Selon une enquête menée par la Cloud Security Alliance , un organisme commercial , environ 10 % des non-membres des États-Unis ont annulé leurs plans d' utilisation d' un fournisseur de nuages basé aux États-Unis après des révélations au sujet du programme américain d' extraction de données Prism .
Jim Snabe , codirecteur général du SAP , dit : « Nous voyons une nouvelle question de la part des clients qui n' a pas été posée il y a un an , c' est - à - dire où mes données sont stockées et peut -on garantir qu' elles restent physiquement dans cette juridiction .
De nombreux dirigeants allemands font valoir que les derniers rapports ne sont que la confirmation de ce qu' ils savaient déjà : que les États puissants veulent voler leurs secrets les plus prisés et que ces données doivent donc être gardées à tout prix .
L' espionnage économique n' est pas une surprise .
Cela a toujours eu lieu .
« C' est un sujet depuis de nombreuses années et n' a pas changé fondamentalement au cours de la discussion actuelle » , affirme Kurt Bock , chef de la direction du fabricant de produits chimiques BASF .
Les Américains nous espions sur le plan commercial et industriel , car il est dans l' intérêt national de défendre nos entreprises .
En général , les chefs d' entreprise ne sont pas prêts à se vanter des contre-mesures qu' ils ont prises , au cas où cela aurait un avantage pour un agresseur .
Pour les grandes entreprises , le message est depuis longtemps brûlé à la maison , c' est - à - dire qu' il n' est pas sage , pour le moins , de ramasser un bâton USB gratuit à une foire commerciale , ou de laisser un ordinateur portable sans surveillance dans une chambre d' hôtel .
Ulrich Hackenberg , membre du conseil d' administration chez Carmaker Audi , affirme que depuis des années , les téléphones mobiles sont la norme pour être recueillis avant les réunions du conseil d' administration , de sorte qu' ils ne peuvent être utilisés comme appareils d' écoute à distance .
Le BfV allemand conseille aux dirigeants d' envisager d' utiliser des mobiles simples prépayés lors de voyages à l' étranger en raison du risque que des téléphones intelligents soient compromis .
Les mobiles prépayés sont ensuite jetés par la suite .
Toutefois , on craint que les petites et moyennes entreprises restent vulnérables au piratage et à la surveillance .
En Allemagne , bon nombre de ces entreprises sont des chefs de file mondiaux dans leur créneau particulier .
« Les petites et moyennes entreprises manquent souvent d' expérience , de personnel et de ressources financières pour protéger efficacement les secrets d' entreprise contre un accès non autorisé » , signale le BfV dans un rapport .
Les États-Unis mettent en garde leurs propres entreprises contre l' espionnage économique d' autres pays .
Selon le Washington Post , l' estimation du renseignement national américain de février nommait la France aux côtés de la Russie et d' Israël dans un deuxième palier de délinquants qui se livrent au piratage des renseignements économiques , derrière la Chine .
Un membre du conseil d' administration d' une compagnie allemande de puces bleues est d' accord pour dire que , lorsqu' il s' agit d' espionnage économique , « les Français sont les pires » .
Bernard Squarcini , ancien chef de l' agence de renseignement interne française DCRI , a été cité dans une entrevue de ce mois - ci comme suit : « Les services savent parfaitement que tous les pays , même s' ils coopèrent à la lutte antiterroriste , espionnent leurs alliés .
Les parents de l' adolescent géorgien qui est décédé dans un « accident de freak » croient que son fils a été assassiné
Les parents d' un adolescent géorgien , dont le corps a été retrouvé à l' intérieur d' un tapis de lutte enroulé dans son lycée , croient que leur fils a été assassiné , a déclaré jeudi le procureur de la famille .
Kendrick Johnson , de Valdosta , Ga . , a été retrouvé le 11 janvier dans un tapis droit placé derrière les blanchisseurs de son lycée .
Les enquêteurs du shérif du comté de Lowndes ont conclu que Johnson était mort dans un accident fréquent , mais que les conflits familiaux de l' enfant de 17 ans le faisaient .
« Ils pensent absolument que leur fils a été assassiné » , a déclaré Benjamin Crump , avocat représentant Kenneth et Jacquelyn Johnson , à FoxNews.com .
Ils ne croyaient jamais qu' il mourait comme le shérif concluait .
« Ils croient que cela va à l' encontre de la logique , des lois de la physique et du bon sens » , a déclaré M. Crump .
Ils pensent qu' il s' agit d' un masque pour protéger la personne ou les personnes responsables de la mort de leur fils .
« Ils ont envoyé leur fils à l' école avec un sac de livre et il leur a été remis dans un sac de corps » , a -t -il dit .
Le procureur des États-Unis , Michael Moore , a déclaré jeudi qu' il menait une enquête officielle sur la mort de Johnson , faisant remarquer que plusieurs questions clés demeurent sans réponse .
Quelle était la cause du décès ?
Sa mort est-elle le résultat d' un crime ?
M. Moore a dit lors d' une conférence de presse jeudi après-midi .
Je suivrai les faits où qu' ils soient .
Mon objectif est de découvrir la vérité .
« Je suis d' avis qu' il existe une base suffisante » pour mener une enquête officielle , a -t -il dit .
Moore a dit aux journalistes que l' autopsie initiale indiquait que Johnson était morte à la suite d' une « asphyxie positionnelle » .
Selon Moore , une deuxième autopsie a cependant énuméré une autre cause de décès .
« Il y a plusieurs questions auxquelles il faut répondre ou confirmer .
Moore ajoute que s' il découvre des éléments de preuve suffisants pour justifier une enquête pénale ou civile sur le décès de Johnson , il demandera au FBI de le mener .
Un représentant du bureau du Sheriff du comté de Lowndes n' a pas été immédiatement disponible pour commentaires lorsqu' il a été contacté jeudi .
Mercredi , un juge du sud de la Géorgie a ordonné aux autorités de diffuser toute vidéo de surveillance que les enquêteurs ont examinée .
Les parents de l' adolescent ont dit qu' ils espéraient que la vidéo contiendra des indices de sa mort .
Le CDC publie des lignes directrices sur les allergies chez les enfants à l' intention des écoles
Mercredi , les Centers for Disease Control and Prevention ont publié une série de lignes directrices pour gérer les allergies alimentaires chez les enfants à l' école .
Il s' agit de la première série de lignes directrices que le gouvernement américain a publiées , à mesure que le nombre d' enfants d' âge scolaire souffrant d' allergies alimentaires augmente .
Un enfant sur 20 aux États-Unis a maintenant des allergies alimentaires .
Les CDC ont constaté que la prévalence des allergies alimentaires chez les enfants a augmenté de 18 % entre 1997 et 2007 .
Le guide contient de l' information à l' intention des écoles sur la façon de sensibiliser le corps professoral et le personnel aux allergies alimentaires chez les enfants et sur la façon de les traiter en cas de réaction allergique .
Il recommande également que les écoles aient un stock d' épinéphrine -- l' auto-injecteur de marque EpiPen étant le plus utilisé -- pour réagir à une anaphylaxie potentiellement mortelle .
Les législateurs des États ont récemment mis à jour les règles pour permettre aux écoles de stocker plus facilement l' épinéphrine .
Le rapport comprend également une liste des symptômes typiques communiqués par les enfants qui ont une réaction allergique .
Les enfants peuvent dire : « J' ai l' impression qu' il y a quelque chose qui pousse ma langue » , « Ma langue a l' impression qu' il y a des cheveux sur elle » ou « Ma langue est en train de se tailler » .
L' affaire NSA met l' accent sur l' absence totale de débat sur le renseignement
Pourquoi l' attitude contradictoire du gouvernement français , d' une part , est -il offensant et convoque publiquement l' ambassadeur des États-Unis le 21 octobre et , d' autre part , interdit à l' avion du président bolivien d' entrer dans son espace aérien sur la base d' une rumeur selon laquelle Edward Snowden était à bord ?
À mon avis , il y a deux niveaux de réponse de la part du gouvernement français .
Lorsque François Hollande téléphone Barack Obama , ou lorsque le ministre des Affaires étrangères Laurent Fabius convoque l' ambassadeur des États-Unis , il répond à une véritable découverte , celle de l' ampleur de la surveillance américaine des communications en France en général .
Et n' est -il pas surprenant de lire dans les pages du Monde , d' une part , une reproduction de la correspondance diplomatique avec les États-Unis et , d' autre part , la condamnation de l' espionnage de la NSA sur le Quai d' Orsay , en quelques semaines ?
N' y a -t -il pas un élément d' hypocrisie de votre part ?
La méthode journalistique n' est pas d' adopter une position morale , mais d' examiner l' importance et la pertinence de l' information et de permettre à chaque citoyen de se faire une opinion .
Lorsque WikiLeaks dévoile le contrôle exercé par l' administration américaine sur des questions politiques et autres quelque part dans le monde , nous considérons qu' il s' agit là d' un important éclairage à l' égard du gouvernement américain .
En décrivant les méthodes américaines d' interception des données par rapport à la représentation diplomatique française aux États-Unis , nous ne cherchons pas à exprimer l' indignation à l' égard de cette pratique , mais plutôt à décrire le monde tel qu' il est .
La France a -t -elle bénéficié des renseignements fournis par la NSA concernant des opérations terroristes contre nos intérêts ?
Pouvons -nous faire sans collaboration avec les Américains ?
La mise en place , au cours des dix dernières années , de technologies d' interception à haut rendement par les États-Unis - et par la France - a été officiellement justifiée par la lutte contre le terrorisme .
En outre , à cet égard , la France et les États-Unis en particulier ont mis en œuvre des procédures , parfois considérées comme essentielles , pour coopérer et échanger des informations presque quotidiennement .
Par exemple , la France a été informée de la présence de Mohammed Merah dans les zones tribales de Miranshah par le biais des ressources de la NSA .
La France peut également , par exemple , devoir transmettre aux Américains des ensembles complets de données sur la région du Sahel et , en retour - comme cela a déjà été brièvement mentionné - les Américains peuvent fournir aux Français des informations sur d' autres parties du monde .
Par conséquent , la question au cœur de l' affaire des NSA n' est pas tant la capacité ou le droit d' un pays d' utiliser des outils d' interception que la question de l' absence totale de débat préalable - en particulier au sein des parlements - sur la justification de tels systèmes , la mesure dans laquelle ils devraient être utilisés et , en fin de compte , la question de la violation des libertés .
Quel risque les États-Unis courent -ils ?
Quelle que soit la dénonciation que nous ayons faite des États-Unis , je ne vois pas comment cela peut être puni .
Le risque que courent les Américains pourrait être double .
Le premier est quand leurs alliés - comme cela a été le cas récemment - apprennent que leurs gouvernements ont été espionnés , parfois au plus haut niveau .
C' est le cas au Brésil et en Allemagne , deux pays où les relations diplomatiques avec les États-Unis sont tendues .
Un autre effet pourrait être plus commercial : à la lumière des révélations , de plus en plus de pays européens et sud-américains s' opposent à l' idée de confier leurs données confidentielles à des fournisseurs américains qui sont soumis à la législation américaine et donc aux prises avec la NSA .
Enfin , l' exercice généralisé des révélations menées par les médias dans le monde entier , qui contribue à la mise en place d' un débat sur les pratiques de surveillance des services de renseignement qui étaient presque invisibles jusqu' à présent , pourrait forcer les législateurs - y compris ceux des États-Unis - à reconsidérer les pouvoirs qu' ils ont accordés à leurs services de renseignement .
Les parents d' enfants intersexuels peuvent choisir « le sexe indéterminé »
L' Allemagne est devenue la première nation européenne à reconnaître un troisième sexe pour les bébés nés avec une génitalie ambiguë .
Les nouveau - nés ne seront plus assignés de façon rigide aux hommes ou aux femmes .
La nouvelle loi n' exige pas que les parents déclarent un sexe quelconque pour ces enfants , ce qui permet aux parents de déclarer le sexe « indéterminé » ou « non spécifié » sur leur certificat de naissance .
L' objectif de la loi est de faire pression sur les parents qui peuvent prendre des décisions hâtives en matière de chirurgie de l' affectation sexuelle des nouveau - nés et de lutter contre la discrimination à l' égard des personnes qui sont intersexuelles .
Une personne intersexuelle , selon la BBC , a dit plusieurs années plus tard : « Je ne suis ni un homme ni une femme » .
Je resterai le patchwork créé par les médecins , meurtri et cicatrisé .
On estime qu' un enfant sur 2 000 n' est ni un garçon ni une fille .
Il s' agit d' une intersexualité , qui fait partie d' un groupe d' environ 60 affections qui font l' objet d' un diagnostic de troubles du développement sexuel , d' un terme général pour les personnes ayant des chromosomes atypiques , des gonades ( ovaires ou testicules ) ou des génitals anormalement développés .
Wallis Simpson peut avoir été intersexuel .
L' identification des sexes n' est toujours pas bien comprise , mais la plupart des experts des États-Unis affirment que lorsque le sexe ne peut être déterminé , il est préférable d' utiliser les meilleures informations disponibles pour les affecter ensuite à attendre et à surveiller le développement psychologique et physique de l' enfant avant d' entreprendre une chirurgie , le cas échéant .
Le psychiatre de la ville de New York , le Dr Jack Drescher , qui se spécialise dans l' identification des sexes , a dit que la nouvelle loi allemande « semble être une bonne chose » .
Les enfants intersexuels posent un dilemme éthique .
« Certaines personnes ont des conditions de vie qui mettent en danger la vie et qui nécessitent une intervention chirurgicale , mais la plupart des enfants ne le font pas » , a -t -il dit .
Vous pouvez faire une affectation selon le sexe sans chirurgie , puis voir comment l' identité se développe .
La science de savoir comment un enfant va développer une identité de genre n' est pas très précise .
Personne ne peut répondre aux questions sur les raisons de cette situation .
C' est comme le mystère de la raison pour laquelle les gens sont homosexuels .
Un rapport déposé à la Commission européenne en 2011 décrivait les personnes intersexuelles comme différentes des transsexuels ou des transgenres , car leur statut n' est pas lié au sexe , mais plutôt à leur composition biologique , qui n' est ni exclusivement masculine ni exclusivement féminine , mais qui est typique des deux à la fois ou qui n' est pas clairement défini comme tel .
Ces caractéristiques peuvent se manifester par des caractéristiques sexuelles secondaires , comme la masse musculaire , la distribution des cheveux , les seins et la stature ; par des caractéristiques sexuelles primaires , comme les organes reproducteurs et les organes génitaux ; ou par des structures chromosomiques et des hormones .
Le rapport donne également un aperçu de la discrimination dont sont victimes les personnes entre les sexes et les transsexuels dans le domaine de l' emploi , ainsi que des niveaux de harcèlement , de violence et de crimes de partialité .
Les garçons non conformes ont maintenant un camp spécial .
Déjà , l' Australie et le Népal permettent aux adultes de marquer un homme , une femme ou un « troisième sexe » sur leurs documents officiels .
En juin , un Australien de 52 ans , Norrie May - Welby , est devenu la première personne « sans sexe » reconnue au monde après avoir reçu un appel juridique pour conserver un statut de sexe « non spécifié » à vie .
Les passeports allemands auront une troisième désignation autre que M ou F -- X , pour les relations intersexuelles , selon le ministère de l' Intérieur .
Dans les pays voisins de la France , les questions de genre restent controversées , selon un reportage sur la France 24 .
En 2011 , des dizaines de législateurs français de ce pays fortement catholique ont signé une pétition pour que la « théorie de l' égalité des sexes » soit retirée des manuels scolaires .
Le site Web américain Catholic Online s' est également opposé à la loi allemande , écrivant que « comme le monde est traîné vers un nouvel État , où le sexe est un choix , mais pas l' activité sexuelle , nous renversons deux autres piliers de la civilisation » .
Une mère du Maryland d' un nouveau - né a également dit à la Zone pour bébés qu' elle préférerait voir les bébés attribuer le sexe à la naissance .
« Le rôle des parents est assez stressant sans limites supplémentaires , surtout si vous ne connaissez pas le sexe de votre enfant » , a -t -elle dit au site Web sur les parents .
Les enfants ont besoin de stabilité et de certitude .
Historiquement , les enfants nés à la fois avec des organes génitaux masculins et féminins étaient appelés hermaphrodites , nommés pour le beau dieu grec qui avait la double sexualité .
Et il y a à peine dix ans , la communauté médicale considérait le sexe comme une arde qui pouvait être effacée puis redessinée .
Mais maintenant , nombre d' entre eux remettent en question le fondement éthique de la chirurgie , sachant que l' identité sexuelle est complexe , et que les médecins peuvent parfois se tromper , sans savoir comment un enfant se sentira à l' égard de son affectation sexuelle lorsqu' il grandira .
« Au milieu du XXe siècle , on l' appelait une « urgence psychiatrique » , a déclaré M. Drescher .
Lorsque ces enfants sont nés , vous n' avez pas appelé un psychiatre , vous avez appelé un chirurgien .
Le Dr John Money de l' Université John Hopkins , qui a estimé que le sexe était malléable , a présenté la théorie dominante sur la façon de traiter les enfants dont la génitalité était ambiguë .
Il a créé le terme d'«identité de genre » et a fait valoir que les signaux sociaux et environnementaux -- comment les parents élèvent un enfant -- interagissent avec les gènes et les hormones d' un enfant pour déterminer si la personne est identifiée comme étant un homme ou une femme .
Mais dans un cas de 1966 , connu sous le nom de « John / Joan » , ses théories sont devenues controversées .
Il a conseillé aux parents d' un garçon dont le pénis avait été séparé dans une circoncision en boîte de faire en sorte que l' enfant soit entièrement castré , en retirant également ses testicules , et de l' élever en tant que fille .
« L' argent a présenté le cas comme un cas de transition réussi , mais ce n' était pas le cas » , a déclaré M. Drescher .
Lorsque le garçon avait une quinzaine d' années , il a repris la relève et a épousé une femme .
Mais à 38 ans , il s' est suicidé .
Drescher a dit que certains médecins « pratiquent toujours ce modèle » .
Mais dans les années 1990 , avec l' avènement d' Internet , les survivants de ces chirurgies sexospécifiques se sont montrés « pas satisfaits des résultats » .
C' est le cas de Jim Bruce , un écrivain de 36 ans du Montana , qui est né avec des chromosomes mâles XY mais des organes génitaux ambigus .
Les médecins ne pouvaient pas être sûrs s' il avait un grand clitoris ou un petit pénis et étaient convaincus qu' il ne pouvait jamais vivre une « vie satisfaisante » en tant qu' homme .
Peu de temps après sa naissance en 1976 , l' organe externe et le testicule de Bruce ont été chirurgicalement enlevés et il a été élevé comme une fille .
On lui a donné des hormones féminines à l' âge de 12 ans .
« Je savais que je n' étais pas une fille » , a -t -il dit à ABCNews.com .
J' étais malheureux , mais il était vraiment difficile de poser des questions .
À 18 ans , il a été fixé pour une vaginoplastie .
Mais déprimé et sachant que quelque chose était mauvais , il exigeait des dossiers médicaux .
Ce qu' il a découvert , c' est horrible .
J' ai été stérilisé à la naissance -- et personne ne m' a jamais dit .
Bruce est né avec un DSD qui a empêché son corps de produire suffisamment de testostérone pour bien développer ses organes génitaux .
Après avoir appris la vérité , il est retourné à l' homme , prenant des coups de testostérone et faisant enlever ses seins .
La chirurgie l' a rendu infertile .
Aujourd'hui , il défend les intérêts des autres membres d' une organisation appelée Interface Project , en essayant de normaliser les perceptions de ceux qui sont intersexuels .
Mais Anne Tamar - Mattis , directrice générale du groupe juridique californien Advocates for Informed Choice , craint que la loi allemande « invite à l' étiquetage et à la stigmatisation » .
« Beaucoup d' activistes craignent que ce que la règle allemande fera soit d' encourager les parents à prendre des décisions rapides et de donner à l' enfant un « indéterminé » , a -t -elle déclaré .
Nous craignons qu' il ne favorise l' intervention .
Nous pensons qu' un meilleur processus consiste à attribuer des relations sexuelles à des hommes ou à des femmes , puis à attendre .
Mais nous n' avons pas vu comment la loi va jouer , alors tout ce que nous pouvons faire , c' est spéculer .
Tamar - Mattis a dit que son organisation appuie la loi australienne parce qu' elle permet aux adultes de choisir d' être reconnus dans le troisième sexe .
« Les adultes devraient être en mesure de prendre leurs propres décisions au sujet du sexe légal » , a -t -elle ajouté .
Le droit allemand consiste à le céder à la naissance .
Il ne s' agit pas d' une bataille que les jeunes enfants doivent affronter à ce stade .
Lorsqu' ils sont cultivés , ils peuvent prendre des décisions sur leur propre corps .
Mais Arlene Baratz , une radiologiste du sein de Pittsburgh qui a une fille atteinte d' un trouble du développement sexuel et qui aide des centaines d' autres membres d' un groupe de soutien , a déclaré que la loi allemande « habilitera » les parents et les enfants .
La fille de Baratz , Katie , est née avec des chromosomes mâles , mais elle a un DSD appelé syndrome d' insensibilité complète aux androgènes .
Parce que ses récepteurs d' androgènes sont défectueux , Katie a développé des caractéristiques féminines .
Elle a un vagin , mais pas d' utérus ou d' ovaires .
À 29 ans , Katie est mariée et réside à l' Université de Pennsylvanie .
Bien qu' elle soit infertile , elle espère devenir un parent par l' adoption ou la maternité de substitution .
« La loi donne aux parents un peu d' espace pour ne pas avoir à se hâter de prendre eux - mêmes des décisions » , a déclaré M. Baratz .
Il leur donne le temps de faire certains tests et de les comprendre et de passer une période avant d' écrire « homme » ou « femme » .
De cette façon , vous êtes OK -- élever l' enfant , aimer l' enfant .
Vous avez un bébé merveilleux et profitez du plaisir .
Nous n' avons pas à nous précipiter dans une chirurgie irréversible .
« Cela amène les enfants à prendre la décision et élimine l' anxiété qui motive les parents parce qu' ils n' ont pas l' impression qu' ils font la bonne chose » , a -t -elle dit .
Finalement , l' enfant décidera du sexe avec lequel il se sent plus à l' aise -- et c' est une chose merveilleuse .
Elle habilite les enfants à prendre eux - mêmes des décisions .
Letta Confidentielle à la survie du gouvernement
Le président du Conseil italien , Enrico Letta , pense que son gouvernement durera jusqu' en 2015 , malgré une forte tension entre les ailes gauche et droite au sein de la coalition au pouvoir , avant le vote du Sénat sur la suppression de Silvio Berlusconi de son mandat .
Lors d' un entretien avec le quotidien La Stampa , le chef du centre à gauche a déclaré qu' il avait « toutes les intentions » de continuer à gouverner avec sa coalition jusqu' aux prochaines élections parlementaires en 2015 .
La Chambre haute du parlement italien se réunira ce mois - ci pour se prononcer sur le sort de l' ancien président , reconnu coupable d' évasion fiscale en août .
Silvio Berlusconi menace de retirer son soutien au gouvernement si le Sénat , dans lequel il a plus d' adversaires que de partisans , décide de le soulager de ses fonctions .
Mais une section de son camp , centrée sur le secrétaire national du parti du peuple de liberté ( PDL ) , Angelino Alfano , continue de soutenir le gouvernement , comme il l' a montré le 2 octobre lorsqu' il a refusé de suivre les ordres de Berlusconi lors d' une tentative précédente de renversement du cabinet .
Le L.A. Times signale qu' un agent de la Transportation Security Administration ( TSA ) des États-Unis et un suspect ont été blessés lors d' un échange de coups de feu .
Les pompiers appelés sur les lieux de la dramatique ont confirmé qu' ils avaient répondu à un appel faisant état de « blessures multiples » .
« Les agents de la force publique sont sur les lieux » , a déclaré l' aéroport sur son compte Twitter , tandis que des images télévisées montraient des personnes évacuées en ambulances .
« Il y a eu un tir » , a déclaré un porte-parole de la Transportation Security Administration ( TSA ) des États-Unis .
Le canal local ABC a montré qu' une personne était évacuée sur une civière et qu' une seconde était en fauteuil roulant .
L' aéroport a également indiqué que l' incident a eu lieu vers 9 h 30 , heure locale ( 12 h 30 , heure de Montréal ) , à l' aérogare 3 de l' aéroport .
Le Los Angeles Times a déclaré que les terminaux 2 et 3 étaient évacués .
Le porte-parole de la TSA n' a pas été en mesure de confirmer sur place si l' un de ses employés avait été blessé .
Tous les vols à l' arrivée et à la sortie de l' aéroport ont été suspendus .
L' armée israélienne tue un membre du Hamas à Gaza
Selon des sources de soins de santé , un militant islamique du Hamas a été tué par des chars israéliens et un autre grièvement blessé au sud de la bande de Gaza jeudi .
Une source du Hamas a expliqué que les combats avaient éclaté dans la région après que les chars israéliens aient franchi la frontière et ont été pris pour cible par des tirs de mortier palestiniens .
L' armée israélienne a simplement mentionné qu' elle menait des « actions ciblées » dans la région proche de ce que l' État juif appelle un tunnel « terroriste » creusé à la frontière , dont la découverte a été signalée à la mi-octobre .
Rapport : la campagne d' Obama a été considérée comme un dumping Biden pour Hillary Clinton
Selon le New York Times , les conseillers les plus proches du président Barack Obama ont envisagé secrètement de remplacer le vice-président Joe Biden par Hillary Clinton sur le billet 2012 .
La révélation est la bombe la plus remarquable de Mark Halperin et John Heilemann , le tome de la campagne de 2012 , « Double Down : Game Change 2012 » .
Le Times a obtenu une copie du livre à venir et a rapporté jeudi soir que les meilleurs assistants du président ont tenu des « séances de groupe et des sondages à la fin de 2011 » afin de déterminer si le dumping Biden pouvait aider à renforcer les espoirs de réélection d' Obama en baisse .
Selon le correspondant politique national du Times , Jonathan Martin , ce livre rend compte en détail des efforts déployés par les hauts fonctionnaires à l' intérieur de la campagne et par la Maison Blanche , à savoir l' ancien chef d' état - major de la Maison Blanche Bill Daley , pour mesurer l' effet qu' aurait l' ancien secrétaire d' État Clinton pour le vice-président dans les sondages .
Le changement potentiel était un secret étroitement gardé dans l' infrastructure de la campagne de Chicago et à l' intérieur du bureau de l' ovale .
Seulement une demi-douzaine des conseillers les plus proches du Président - dont Daley , l' ancien chef de campagne d' Obama , Jim Messina , et les anciens conseillers principaux de la Maison Blanche , David Axelrod et David Plouffe - savaient que le changement était à l' étude .
« Double Down » Daley a été le fer de lance de l' effort de remplacement de Biden , malgré son « rapport personnel étroit » , avant de se prononcer en fin de compte contre le déplacement lorsque les données ont montré que l' ajout de Clinton au billet n' aurait pas « sensiblement amélioré les chances d' Obama » .
Dans une entrevue avec Martin , Daley a confirmé que l' administration avait en fait envisagé de remplacer Biden par Clinton .
« J' ai eu l' impression d' examiner tout un ensemble de choses , et c' était l' une d' entre elles » , a dit M. Daley .
Il faut se rappeler , à ce moment -là , que le président était en forme abominable , alors nous étions comme , « le Christ , que faisons -nous ? »
Bien que Daley ait qualifié la recherche de « diligence raisonnable » , Martin a déclaré à CNN , à Anderson Cooper , que la campagne réélectorale avait permis d' investir considérablement dans la détermination de la mesure dans laquelle le déménagement aurait pour effet de verser des dividendes aux bureaux de scrutin .
« Les campagnes ne consacrent pas le genre d' argent aux sondages et aux groupes de discussion , à moins qu' ils n' envisagent sérieusement quelque chose » , a déclaré M. Martin au sujet de l' AC360 .
Mais il n' est pas clair si Obama savait que son équipe explorait l' échange .
Martin a dit à CNN qu' il avait demandé à Daley si son patron de l' époque connaissait le potentiel de remaniement .
Bien que Daley ait dit qu' il ne pensait pas que le président « était au courant » du changement potentiel , l' ancien chef d' état - major a admis que c' était « possible » Obama le savait .
Martin a ajouté que « Double Down » ne répond pas définitivement à la question de savoir si l' enquête politique a atteint le bureau d' Obama .
Cooper a demandé à Martin s' il pensait sérieusement qu' Obama ne connaissait pas la recherche sur le dumping de Biden depuis le billet .
« Peut - être » , a -t -il répondu .
Une crème glacée dans l' obscurité ?
Un entrepreneur britannique a créé la première crème glacée dans l' obscurité au monde à utiliser des méduses .
Charlie Francis a exploité les propriétés fluorescentes de l' animal marin pour développer la collation luminescente .
Après avoir lu un document de recherche sur la méduse , il en a proposé l' idée et a convaincu les scientifiques chinois de recréer chimiquement la protéine luisante .
La crème glacée réagit avec la langue du consommateur , ce qui augmente le pH de la protéine et la rend lue .
Chris dit que la crème glacée s' allume lorsqu' elle réagit avec la chaleur de la bouche , c' est plus vous lèchez , plus elle devient vive .
Charlie , fondateur de la compagnie de crème glacée " Lick Me I' m Delicious " , a dit : " C' est incroyable , mais encore très tôt en termes de production , donc 200 £ vous gagne environ 2 g de choses " .
La protéine que nous utilisons dans la crème glacée réagit avec votre langue à un pH neutre .
Ainsi , lorsque votre bouche réchauffe la protéine , elle augmentera le pH et la crème glacée lui laissera .
Nous l' avons testé au cours des derniers mois et il semblait parfait de le partager par rapport à Halloween parce qu' il donne cet effet de lueur merveilleux .
C' est probablement la crème glacée la plus coûteuse que j' ai fabriquée , car la luminescence de la méduse est quatre fois plus coûteuse que l' or .
Donc chaque scoop m' coûte environ 140 £ .
Cependant , il a un bon goût .
L' entreprise expérimentale de Charlie , basée à Bristol , est réputée pour ses saveurs inhabituelles , notamment la bière , le fromage , le boeuf et la feuille d' or .
Mais sa prochaine création devrait être encore plus ambitieuse .
Il a dit : « Je veux vraiment développer une crème glacée invisible .
C' est intrinsèquement impossible à cause de la réfraction causée par les cristaux de glace qui composent la crème glacée , mais je crois que nous trouverons une façon de le faire .
La crème glacée possède les propriétés fluorescentes d' une méduse , synthétisée par des scientifiques chinois
Lou Reed meurt pendant la séance de Tai Chi
Le chanteur Lou Reed meurt alors qu' il faisait des exercices de tai chi , son épouse , Laurie Anderson , a annoncé dans une lettre publiée par le journal régional East Hampton Star , qui est destinée aux résidents de Springs , ville où le couple avait une maison .
L' artiste est mort dimanche dernier à l' âge de 71 ans .
« Il est mort le dimanche matin en regardant les arbres et en faisant la 21e forme célèbre de tai chi , avec les mains de son musicien frappant l' air » , a écrit Laurie Anderson .
Lou Reed était un maître de l' art martial chinois connu sous le nom de tai chi .
La femme de la chanteuse a également dit qu' elle avait promis à son mari , une semaine avant sa mort , de le faire sortir de l' hôpital et de le ramener à leur domicile à Springs ( Long Island ) .
« Lou et moi avons passé beaucoup de temps ici ces dernières années .
Même si nous sommes des citadins , c' est notre maison spirituelle .
Lou était un prince et un combattant , et je sais que ses chansons sur la douleur et la beauté dans le monde rempliront de nombreuses personnes la joie incroyable de la vie qu' il ressentait » , a -t -elle ajouté .
Lou Reed avait subi une greffe de foie en mai dernier .
Halloween 2013 : par les chiffres
Quand j' étais petit , Halloween était magique .
Ma soeur et moi avons été autorisés à manger du bonbon , à rester en retard et à jouer à l' habillage du quartier .
Aujourd'hui , je suis devenu un scroo .
Je ne me suis pas inscrit depuis deux ans pour donner des bonbons dans mon appartement et je ne le ferai probablement pas cette année .
Mais les statistiques montrent que je suis un mouton noir en ce qui concerne l' Halloween .
La majorité des Américains - 158 millions d' entre eux en fait - fêteront Halloween cette année , dépensant au total 6,9 milliards de dollars en bonbons , costumes et décorations , selon la National Retail Federation .
Une chose que j' attends avec impatience tous les Halloween sont les tendances .
Selon le NRF , les costumes devraient représenter 1,2 milliard de dollars sur les 6,9 milliards de dollars dépensés .
Cette année , les objets inanimés sexy sont tous de la rage .
Les femmes n' ont plus à être des professionnelles sexy ; elles peuvent aussi être des aliments sexy comme la pizza , les hamburgers et les carottes .
Quant aux hommes , je m' attends à ce que nous voyions beaucoup de zombies , grâce à The Walking Dead et je parierai que les hommes de l' espace Daft Punk vont le faire dans nos flux Instagram cette année .
Selon Google , les costumes les plus fouillés sont les zombies , Batman , les pirates et les sorcières .
Je suppose qu' il n' y a rien de mal à aller traditionnellement .
Nous avons habillé nos chiens l' an dernier et , à mon étonnement , nous n' étions pas seuls .
En fait , les Américains dépenseront 330 millions de dollars en costumes d' animaux de compagnie cette année , selon la NRF .
C' est beaucoup de hotdogs ironiques .
Quand il s' agit de bonbon , nous ne visons pas .
Selon The Nielsen Company , les Américains y dépenseront 1,9 milliard de dollars cette année .
Il s' agit d' environ 600 millions de livres de bars Hershey , de lollipops , de Milk Duds , de Twizzlers et de Clark Bars .
C' est une excellente nouvelle pour les 41 millions de truck - or traiter qui , selon le département du Commerce des États-Unis , prendront la relève de nos quartiers .
En fait , nous allons acheter et , qui sommes nous enfants , consommer 90 millions de livres de chocolat pendant l' Halloween .
La seule chose que nous ne voulons pas consommer , le maïs bonbon , et pourtant près de 35 millions de livres sont vendues autour de Halloween , selon la National Confiserers Association .
Il s' agit d' environ 9 milliards de grains individuels de maïs .
C' est un mystère que j' ai encore à résoudre .
Rien n' est plus que des maisons hantées .
Ils ont les meilleurs noms , comme « Terror Behind the Walls » ( qui , en passant , est dans une prison réelle ) , « Howl - O - Scream » et « The House of Shock » .
En fait , il y a 1 200 maisons hantées officiellement sanctionnées aux États-Unis , générant des revenus d' environ 500 millions de dollars , selon America Haunts , et cela inclut les belles photos de vous à mi-chemin de vos pantalons que votre ami met sur Facebook et que vous ne pouvez pas prendre et que vous aimez voir la photo et laisse un commentaire comme « beau visage » .
Enfin , parlons de citrouilles .
Charlie Brown nous a présenté The Great Pumpkin quand nous étions des enfants , et la sculpture d' un jack - o - lanterne est comme la décoration d' un arbre de Noël - c' est quelque chose que nous avons fait depuis que nous étions peu .
Chanceux pour nous , le « bébé dans une tendance à la citrouille » n' a commencé que l' an dernier grâce à Pinterest , alors la plupart d' entre nous ont grandi en sculptant ces gourdes qui ne sont pas assis dans elles .
Cette année , les Américains dépenseront environ 106 millions de dollars en citrouilles , selon le U.S. Census Bureau .
Le jack - o - lanterne qui s' enfonce lentement sur votre porche avant vient probablement de l' Illinois , qui a augmenté de 542 millions de livres de citrouille cette année .
Si vous cherchez un crédit supplémentaire , appelez Tim et Susan Mathisdon à Napa , en Califique , et essayez de tailler leur citrouille de 2 032 livres .
La Royal Bank of Scotland créera une structure interne de mauvaise banque qui couvrira 38 milliards de livres ( 45 000 millions d' euros ) de ses actifs les plus risqués , une étape conçue pour améliorer ses relations avec la ville et accélérer sa reprivatisation .
La banque veut réduire la proportion d' actifs toxiques dans ses livres de 55 % à 70 % au cours des deux prochaines années et espère les nettoyer complètement dans trois ans .
RBS a également indiqué qu' elle passera par écrit une provision de 4 500 millions de livres pour la dépréciation des créances irrécouvrables supplémentaires pour le trimestre , une écriture liée à la mise en place de la structure de ruchissement .
RBS a également précisé que cette restructuration interne permettrait de dégager de 10 à 11 000 millions de livres en capital , ce qui renforcerait sa capacité de prêt .
La banque et la ville ont insisté sur le fait que la « mauvaise banque » permettrait une rupture par rapport au passé , le gouvernement en particulier ayant été accusé d' ingérence dans la gestion de la SRB .
« Nous pouvons maintenant aller de l' avant et nous concentrer sur l' avenir et sur les 90 % des actifs qui constituent une bonne banque , et sur la construction d' une grande banque pour nos clients et pour le Royaume - Uni » , a déclaré Ross McEwan , nouveau directeur général .
Annonce d' une série de rassemblements Land Rover
L' intérieur est doté de sièges de course et de ceintures de harnais à six points , ainsi que d' un système d' intercom .
Parmi les options possibles , mentionnons la mise à niveau des freins , un ensemble de services donnant accès à la mécanique Bowler Works , le soutien logistique et l' entreposage des véhicules entre les événements .
Drew Bowler , directeur général de Bowler Motorsport , a déclaré : « Les clients du rallye à Bowler ont changé .
Ils ne sont pas tous des coureurs chevronnés , mais des gens à la recherche d' excitation et d' aventure , et un chemin réalisable vers des événements de classe mondiale .
Nous sommes ravis d' offrir cette voie en partenariat avec Land Rover et le MSA , et nous croyons que le format offre une nouvelle façon de faire l' expérience de différentes disciplines de rallye au Royaume - Uni et à l' étranger , et de préparer les entrants aux rigueurs et aux réalités du Rally Raid .
Nous avons vraiment aimé développer la voiture Defender Challenge - ce sera un championnat vraiment amusant .
De plus , le Défi Défenseur offrira une journée d' entraînement et d' examen en février , ainsi que l' option de participer à des compétitions dans le désert en Afrique du Nord et au Moyen-Orient .
Des équipes de pompiers ont appelé à secourir le chiot perdu après avoir été coincée à 50 pieds au-dessus du sol sur une corniche précaire dans une carrière .
Cocker spaniel Ruby s' était échoué après avoir subi un léger accident de la route
Elle a été repérée trois jours plus tard par une marchette piégée dans la carrière .
Les pompiers s' abstiennent de la face de la falaise pour tirer le chien de la mort .
Un chiot a eu la chance de s' évader après que les équipes de pompiers ont été appelées à la soulever en toute sécurité lorsqu' elle s' est emparée d' une façon ou d' une autre de 50 pieds sur une falaise précaire .
Ruby avait coulé après avoir été impliqué dans un accident de la route le dimanche après-midi et avait survécu trois jours seulement avant d' être sauvé d' une carrière le mercredi .
Ses propriétaires , Scott Alderson , 25 ans , et sa petite amie , Becky Hall , 20 ans , étaient à Flappit Carry à Denholme , dans l' ouest du Yorkshire , pour être réunis avec Ruby et ont remercié le West Yorkshire Fire and Rescue Service .
Ils avaient fouillé franchement leur chien disparu et ont déposé des appels sur des sites de réseautage social après qu' elle eut couru dans la carrière à la suite de l' accident mineur .
Vers 21 h 15 , mercredi , une marchette à chiens aux yeux des aigles a repéré Ruby sur la corniche de la carrière , échoué 50 pieds .
Une équipe de sauvetage technique de la station de pompiers de Cleckheaton s' est précipitée sur les lieux et s' est absentie pour secourir Ruby et a utilisé un tube pour la transporter dans la falaise .
Andy Clayton , spécialiste en sauvetage technique , a déclaré : « Elle se trouvait dans une situation précaire .
Elle se trouvait au milieu de la falaise , à 50 pieds du haut et du bas .
Elle n' a pas déplacé un muscle pendant le sauvetage - elle était gelée solide .
Mais elle est bonne maintenant .
Elle mangeait ensuite des biscuits .
Il s' agissait d' un appel très inhabituel .
Le fait que le chien ait été tacheté est incroyable .
Peter Lau , officier technique spécialisé en sauvetage , a déclaré : « Ruby a eu de la chance .
Il était possible qu' elle ait été très grièvement blessée ou pire .
Ruby a été emmené aux vétérinaires pour un examen et a été trouvé comme une amende autre que l' épuisement et la déshydratation .
Mlle Hall , de Halifax , dans l' ouest du Yorkshire , a déclaré : « Observer le sauvetage était terrifiant » .
Je ne pouvais pas croire qu' elle était là .
C' était étonnant de la retrouver dans nos bras .
Le vétérinaire a dit que si elle était devenue trop épuisée et s' est effondrée , elle aurait probablement tombé .
Les pompiers étaient étonnants .
C' était vraiment audacieux de ce qu' ils ont fait .
Nous sommes si reconnaissants et chacun d' entre eux a été absolument énorme .
M. Alderson , de Keighley , a ajouté : « Nous avons peur qu' elle tombe , mais elle y est restée » .
Les pompiers étaient brillants .
Je ne peux tout simplement pas croire où elle était .
Mick Jagger dit qu' il n' a jamais touché Katy Perry alors qu' elle avait 18 ans .
Au cours d' une entrevue avec une émission de radio australienne cette semaine , la vedette de la pop a dit qu' elle chantait des chants à l' appui de la chanson de Jagger de 2004 « Old Habits Die Hard » .
Perry a dit qu' elle avait un dîner avec l' ancien combattant rocker et qu' il « m' a frappé lorsque j' ai 18 ans » .
Elle a ajouté : « C' était il y a longtemps , et il a été très gentil .
Dans une déclaration faite jeudi , un représentant de Jagger , âgé de 70 ans , dit qu' il « nie catégoriquement qu' il ait jamais fait un laissez - passer à Katy Perry » .
Le représentant ajoute : « Peut - être qu' elle le confonde avec quelqu' un d' autre » .
Perry a été l' un des chanteurs à faire une apparition sur la tournée des Rolling Stones cette année .
Son nouvel album , « Prism » , a débuté à No 1 cette semaine .
Beijing blâme le Mouvement islamique turkmène
« Le soutien en coulisses de l' attaque a été apporté par le mouvement islamiste du Turkestan oriental ( ETIM ) basé en Asie centrale et occidentale » , a déclaré le chef des services de sécurité chinois à une chaîne de télévision de Hong Kong , selon une vidéo affichée en ligne jeudi soir .
Meng Jianzhu , membre du Bureau de la politique du Parti communiste chinois , a fait la déclaration à Tachkent lors d' une visite officielle en Ouzbékistan .
C' est la première fois qu' un haut fonctionnaire chinois nomme une organisation spécifique à la suite de l' attaque de lundi .
Selon la police chinoise , trois membres d' une famille ouïgour de la région majoritairement musulmane du Xinjiang , qui partage des frontières avec un certain nombre de pays d' Asie centrale , ont conduit une voiture chargée de canettes d' essence contre l' entrée de la ville interdite à Beijing , lors d' un attentat - suicide qui a fait deux morts et 40 blessés .
Le conducteur du véhicule , sa femme et sa mère sont tous morts dans l' incendie de la voiture .
L' ETIM , qui lutte pour l' indépendance du Turkestan oriental - l' ancien nom du Xinjiang chinois - a été classé par l' ONU en 2002 comme l' une des organisations affiliées à Al - Qaida .
Le mouvement est souvent blâmé par les autorités chinoises pour des troubles sporadiques au Xinjiang , bien que de nombreux experts mettent en doute sa véritable influence .
George Kerevan : la rupture de l' Europe donne le choix aux Écossais
Un autre jour , une autre histoire de peur de l' indépendance .
Cette fois - ci , nous sommes avertis qu' une Écosse indépendante serait tenue d' adhérer à la zone européenne de libre - voyage comme condition d' adhésion à l' UE .
Des reportages sur les contrôles des passeports à Berwick et sur une frontière barbelée le long du mur d' Hadrian .
Il est vrai que le document de Strathclyde a mis en lumière les avantages économiques possibles de la libre circulation avec le reste de l' Europe , bien que , de façon prévisible , cela ne figure pas dans les gros titres .
Personne n' a pas non plus fait remarquer que les États membres de l' UE consacrent une grande partie de leur temps à bafouer leurs règles formelles si cela leur convient .
Étant donné que l' Écosse n' est pas dans l' espace Schengen à l' heure actuelle , le maintien de la non-conformité serait une concession bon marché pour Bruxelles en échange de tout ce qu' elle voulait vraiment des Écossais .
Donc , une non-histoire .
Et une dent si longue qu' elle est devenue fossilisée : j' ai d' abord entendu le " contrôle des passeports " canard il y a au moins 40 ans .
Mais il y a un point intéressant perdu dans ce raquettage d' un vieux conte de whisky .
Pourquoi une Écosse indépendante devrait -elle , de toute façon , s' attendre à ce que l' Europe soumette sa candidature ?
Pourquoi le joug de Londres pour celui de Bruxelles , surtout maintenant ?
Voici la vraie nouvelle européenne : le grand plan d' après-guerre pour unir l' Europe est enfin au point mort .
Avec la crise de l' euro , le Projet Europe est officiellement mort .
Dans toute l' UE , les partis qui se sont engagés à s' opposer à l' UE , ou à supprimer l' euro en tant que monnaie commune , gagnent du terrain .
Même en Allemagne , le parti Eurosceptic Alternative pour l' Allemagne - qui n' a été fondé que cette année - est venu de nulle part pour obtenir près de cinq millions de voix aux élections fédérales de septembre , frappant ainsi les démocrates libres ( équivalents à nos propres démocrates libéraux ) du Bundestag .
Il y a toujours eu une opposition interne au projet de créer une Europe fédérale .
Toutefois , la crise économique actuelle s' est avérée un tournant .
L' austérité imposée par Berlin et la Banque centrale européenne , conjuguée au blocus imposé aux économies nationales par l' adhésion à la monnaie commune , a conduit de nombreuses personnes à penser que le projet Europe est allé trop loin .
La crise de l' euro n' a rien à voir avec le fait que les gouvernements nationaux accusent des déficits budgétaires excessifs - ce n' était vrai que pour la Grèce .
Au contraire , l' euro est enfermé dans ses membres à des taux de change favorables aux exportateurs allemands - ce que les politiciens allemands veulent garder .
Sans la possibilité d' une dévaluation de la monnaie nationale , l' Europe du Sud se trouve avec un désavantage inhérent à la productivité par rapport à l' Allemagne .
Le seul recours est de réduire les salaires et les dépenses publiques - stimulé par Berlin .
Au - delà des problèmes budgétaires et monétaires actuels , le malaise de la productivité européenne est plus profond .
L' industrie européenne paie deux fois plus pour l' électricité et quatre fois plus pour le gaz qu' aux États-Unis en raison des politiques énergétiques « vertes » imposées par le code de Bruxelles pour subventionner les entreprises énergétiques françaises et allemandes aux frais des consommateurs .
Il s' agit là d' un désavantage paralysant sur le plan des coûts , comme nous l' avons déjà vu à Grangemouth .
Tous les gels des salaires dans le monde n' empêcheront pas l' industrie pétrochimique européenne d' être martelée par du gaz de schiste américain bon marché .
En conséquence , la révolte est en train de se produire , surtout en France , une fois que l' UE est le principal cheerleader .
Après la guerre , l' élite politique française a vu l' UE comme un vecteur de contrôle de l' Allemagne et de facturation égale à Paris dans le monde avec Washington .
Mais Berlin n' a plus besoin de Paris comme passeport à la légitimité politique et a imposé sa propre politique économique à l' Europe , laissant l' économie française battue en brèche .
Résultat : Le Front national anti-européen de droite de Marine Le Pen vient de remporter une élection partielle cruciale , faisant passer les socialistes au pouvoir en troisième place .
Le Front est maintenant le parti le plus populaire en France avec 24 % des voix - un avertissement opportun à l' intention du parti travailliste britannique selon lequel il ne peut pas supposer une division à droite favorisera automatiquement la gauche .
Qu' est -ce que Le Pen fait avec sa nouvelle popularité au sein de la classe ouvrière blanche française ?
Elle souhaite utiliser les élections de l' UE de l' année prochaine pour créer un bloc de monnaies anti-européennes et anti-communes dans l' ensemble du Parlement européen .
Si , dans la mesure du possible , les partis anti-européens réussissent bien à ces élections , un tel bloc pourrait dominer le Parlement européen pour la première fois .
Voici mon point : le sentiment de croissance anti-UE et anti-monnaie commune en Europe va s' allier pour tuer l' euro .
L' UE ne disparaîtra pas , mais elle reviendra à quelque chose de plus comme l' Europe des nations ( souveraines ) , préférée par le général de Gaulle .
L' Allemagne et quelques - unes de ses économies satellites pourraient garder l' euro , mais la France et le sud de l' Europe revivront leur propre monnaie .
Je m' attends à ce que le Royaume - Uni s' éloigne de ce projet , en espérant qu' il sera agréable pour les États-Unis .
Cependant , l' intérêt grandissant de Washington pour le Pacifique laisse croire que la Grande-Bretagne sera laissée de côté dans le froid de l' Atlantique .
Où cela quitte -t -il l' Écosse ?
Nous pouvons choisir d' être une région de ( essentiellement ) la Petite Angleterre .
Ou encore , nous pouvons défendre nos propres intérêts économiques - ce qui comprend le fait de dire à Berlin et à Bruxelles où s' en aller .
Je soupçonne que l' Écosse pourrait bien faire dans le cadre d' un arrangement européen plus souple , à condition que nous gardions notre propre monnaie .
La coopération avec d' autres pays aux vues similaires sera plus facile dans une Europe des nations non fédérale .
Sinon , nous devrions envisager d' imiter la Norvège et de conserver notre indépendance économique .
Le gouvernement du SNP en Écosse est - remarquablement - le mouvement politique anti-austérité le plus réussi d' Europe , ayant obtenu une majorité spectaculaire en 2011 sur la base de l' opposition aux réductions proposées ( et mises en œuvre ) par le chancelier travailliste Alistair Darling et la coalition Tory - Lib Dem qui a suivi .
Il serait ridicule à présent pour l' Écosse de voter pour l' indépendance uniquement pour accepter l' austérité imposée par Berlin et Bruxelles .
Puberté précoce : vieillir plus tôt
Les filles afro-américaines et hispaniques ont tendance à atteindre la puberté plus tôt que leurs homologues blancs .
Les changements physiques ne signifient pas que la puberté est imminente
Il n' y a aucune preuve que les hormones ou d' autres produits chimiques soient responsables
Les experts pensent que l' épidémie d' obésité pourrait être un déclencheur de la puberté précoce
La tendance à la puberté précoce n' est pas aussi prononcée chez les garçons
Pat Etheridge , ancien correspondant du CNN , est un journaliste spécialisé dans les questions de santé des enfants et de famille .
Une mère devrait -elle être alarmée si sa fille commence à germer des bourgeons mammaires et des cheveux publics à 7 ou 8 ?
Lors de la conférence annuelle de l' American Academy of Pediatric , qui s' est tenue cette semaine à Orlando , en Floride , le Dr Paul Kaplowitz , endocrinologue pédiatrique , a expliqué que ces premiers changements physiques sont assez courants chez les filles américaines et représentent une nouvelle norme .
« Je passe beaucoup de temps à rassurer les parents -- habituellement , cela ne signale pas une progression rapide vers la puberté complète » , a déclaré M. Kaplowitz .
Des signes évidents de développement , tels que des seins en bourgeon , des cheveux publics et inférieurs et des odeurs corporelles apparaissent plus tôt chez les filles .
Mais il n' y a eu qu' un léger changement dans l' âge de la menarche ( la première période ) au cours des quatre dernières décennies .
Aux États-Unis , l' âge moyen est de 12,5 ans , contre 12,75 en 1970 .
« Une fois que les seins commencent à se développer , il faut au moins deux à trois ans avant que la menarche ne se produise » , a déclaré Kaplowitz , également auteur de « Early Puberty in Girls : The Essential Guide to Coping with This Common Problem » .
Le temps est le test le plus précis sur la façon dont la puberté va progresser .
Il y a un débat sur ce qui constitue le début réel de la puberté , mais il est considéré comme « précoce » lorsque l' élargissement du sein s' accompagne d' un stimulus de croissance avant l' âge de 8 ans .
Dans la plupart des cas , le processus ralentira ou ralentira , ce qu' un pédiatre peut surveiller de près .
Une progression plus rapide peut justifier des tests par un endocrinologue pour exclure de graves problèmes comme des tumeurs ou des kystes .
Il y a des traitements pour retarder les ments précoces et éviter une autre conséquence : le vieillissement prématuré des os qui , en bout de ligne , peut entraîner un retard de croissance et être court à l' âge adulte .
Les recommandations en matière de médicaments ou d' hormonothérapie sont fondées sur l' âge de l' enfant , son taux de développement , son taux de croissance et sa maturité émotionnelle .
Les aspects psychosociaux sont également importants .
Kaplowitz est prudent en ce qui a trait aux médicaments , mais reconnaît que « la suppression de la puberté peut atténuer les problèmes de comportement et le sentiment des filles d' être différentes de leurs pairs » .
L' autre grand problème est compréhensible : les parents ne veulent tout simplement pas que leurs très jeunes filles aient des périodes .
« Ils s' inquiètent du risque de grossesse ou même de la façon dont ils s' occuperont de l' hygiène » , a déclaré M. Kaplowitz .
« C' était un choc » , rappelle une femme dont la fille a commencé sa période de 10 ans .
Même s' il y avait des signes et que nous avions parlé de menstruations , elle n' était pas prête sur le plan émotionnel .
Elle est rentrée de l' école a peur et est bouleversée d' être la première de ses amis .
Il y a beaucoup de théories bien publiées sur les causes de la puberté précoce .
Pourtant , il n' y a pas de preuve constante que les hormones présentes dans le lait ou d' autres aliments , les produits chimiques présents dans l' environnement ou les messages sexuels dans les médias soient à blâmer .
Les garçons - comme les filles - frappent la puberté plus tôt .
Kaplowitz prétend que la prémisse qui tient le plus de poids est l' épidémie d' obésité .
Il a contribué à la réalisation en 2001 d' une étude sur les filles de 6 à 9 ans qui établit un lien entre la graisse corporelle et le moment de la puberté .
D' autres constatations appuient cette conclusion , mais il y a de nombreux autres facteurs qui y contribuent .
Dans ce pays , les filles afro-américaines et hispaniques ont tendance à atteindre la puberté plus tôt que leurs homologues blancs .
Les explications sont diverses .
À l' échelle mondiale , les patrons de puberté précoce semblent être influencés par tout , des conditions économiques au climat en passant par les gènes .
Un autre dilemme : bien que les garçons aient les cheveux du visage et du public à un âge plus jeune , la tendance à la puberté précoce pleine et entière n' est pas aussi prononcée que chez les filles .
D' autres médecins qui ont assisté à la conférence du PAA ont renforcé la complexité du sujet .
L' apparition de l' acné et des cheveux publics est courante même chez les bébés et les tout-petits .
« Nous devons faire attention à la façon dont nous identifions le début réel de la puberté » , a déclaré le Dr Lawrence Silverman , endocrinologue pédiatrique au Goryeb Children' s Hospital de Morristown , au New Jersey .
Les parents ne devraient pas hésiter à obtenir des conseils de leur pédiatre sur la façon de parler avec leur enfant .
« Cela peut signifier avoir une conversation plus tôt que prévu » , a dit Kaplowitz .
Si vous restez calme , votre enfant répondra généralement bien .
Les filles qui fleurissent tôt ont besoin d' être rassurées que , même si cela se produit avant le calendrier , le processus fait partie de la vie normale .
Hommage de Coen Brothers à la musique folklorique
" Inside Llewyn Davis " des frères Coen , lauréats du Grand Prix au dernier Festival du film de Cannes , est une comédie nostalgique présentée à Greenwich Village en 1961 et basée sur la musique folklorique , qui venait juste d' y monter avant l' arrivée de Bob Dylan .
Joel et Ethan Coen , dont la filmographie a récemment fait l' objet d' un examen à la Cinémathèque française , ont scopé la Palme d' Or à Cannes en 1991 avec Barton Fink .
Comme ils ne pouvaient pas embaucher Dylan ou le trio de Peter , Paul et Mary , Joel et Ethan Coen ont opté pour une vedette américaine montante , Oscar Isaac , 33 ans , et la vedette pop mondiale Justin Timberlake .
Dans ce film éclatant avec humour , où la musique est un personnage central et les chansons sont interprétées en direct , Oscar Isaac s' est avéré être un musicien et chanteur folklorique accompli , tandis que Timberlake , son ami dans le film , abandonne pop pour la musique folklorique avec un glee contagieux .
Carey Mulligan , à son tour , abandonne les riches pièges de Daisy Buchanan dans « The Great Gatsby » pour des vêtements moins éblouis ; sa voix chanteuse est douce , mais sa langue est très grossière lorsqu' elle parle .
" Inside Llewyn Davis " raconte l' histoire d' une semaine de tribulations pour un chanteur folklorique qui n' a pas réussi à se faire une pause et qui est en colère avec le monde entier .
Il accepte à contrecœur les rôles de dernière minute dans les studios .
N' ayant nulle part où vivre , il dort sur les couches d' amis qui l' auront encore .
Style documentaire
« Sa relation avec le succès est torturée , et c' est ce qui nous intéresse : un mélange de mauvaise chance et un gars qui n' est jamais au bon endroit au bon moment , pas orienté vers la carrière , mais honnête , avec une tendance à l' autodestruction » , a déclaré Ethan Coen , qui , avec son frère Joel , a gagné plusieurs prix Oscars et Cannes .
Même si Llewyn Davis n' a jamais existé , les deux réalisateurs , qui sont des fans de musique folklorique , ont fondé leur histoire sur des gens réels de l' époque , comme Dave Van Ronk , musicien folklorique .
Selon le journaliste Elijah Wald , ami de Van Ronk , l' idée était de représenter le moment qui a précédé l' avènement du village de Greenwich , le quartier de New York destiné à devenir « l' épicentre du boom de la musique folklorique qui a créé des étoiles internationales » .
Le film a l' impression d' un documentaire , de l' étiquette de disques surplombant avec des LP invendus et habité par un vieux secrétaire inestimable , aux choix musicaux des studios de l' époque et des cafés où les chanteurs se produisaient .
La magie des frères Coen continue de travailler en intégrant un personnage comique qui est à l' écran de façon permanente : un magnifique chat de gingembre mignon qui est le compagnon de Llewyn Davis dans le sort .
Lorsqu' on lui a demandé comment il avait développé son personnage , l' acteur et le chanteur Justin Timberlake se sont rappelés comment il avait « grandi au Tennessee , baigné dans les bleus et la musique country » .
« Mes premières leçons de musique m' ont été données par mon grand-père , qui m' a enseigné à jouer à la guitare » , a -t -il ajouté .
Timberlake dit que même si vous devez travailler « pour être considéré comme bon ... la chance peut aussi lancer votre carrière ... de plus en plus aujourd'hui » .
Comme Llewyn Davis , qui refuse de faire des compromis sur sa musique , l' étoile pop dit qu' au cours d' une carrière , « le plus important est d' éviter d' être pris au piège de choses qui nous empêchent de nous exprimer » .
Gerard de Villiers , auteur de la série « SAS » , Dies .
Il n' a jamais appris à connaître le sens du mot « retraite » .
Gerard de Villiers , un phénomène du monde de l' écriture français , mort le jeudi à 83 ans , vient de publier son 200e livre " SAS " , " La Vengeance du Kremlin " .
En février , le New York Times l' a qualifié de « romancier espion qui connaissait trop » .
Il venait tout juste de passer dix jours en Afghanistan , les numéros 198 et 199 de sa célèbre série de romans espions .
Il était en mauvaise santé depuis qu' il avait subi une crise cardiaque majeure en décembre 2010 , et il utilisait un cadre de marche .
Avant l' Afghanistan , il était également allé en Libye , en Russie , au Liban et au Mali .
Gerard Villiers , né le 8 décembre 1929 à Paris , publie chaque année quatre livres SAS , et dit qu' il ne sait pas combien de livres il a vendu depuis la publication de " SAS à Istanbul " , le premier de la série , il y a près d' un demi-siècle en 1965 .
« Probablement entre 120 et 150 millions , si vous incluez tous les pays » , a -t -il conjoint en mars dernier .
Dans le salon de son immense appartement dans un bâtiment de l' avenue Foch , à une courte distance de l' Arc de Triomphe , avec son chat birman à son genou et un trinchet dans son œil sous les cheveux blancs , il a énuméré certaines des langues que les aventures de SAS avaient été traduites en italien , allemand , russe , grec , japonais et coréen .
« Cela ne compte pas les publications pirates » , a -t -il ajouté , en faisant état d' un tas de livres sur la table basse , entre les artefacts en bronze et en ivoire recueillis dans les 130 pays qu' il avait étudiés pour le cadre de ses romans .
Au prix d' un paquet de cigarettes , le lecteur obtient un livre portant la couverture traditionnelle , avec une photo d' une jeune femme avec un ample bosom , portant un pistolet ou un fusil d' assaut .
À l' intérieur , Son Altesse Serene ( SAS ) , le Prince Malko Linge , un aristocrate autrichien sans centile et agent contractuel pour la CIA ( pour payer les factures pour réparer la maison familiale ) , est chaud sur le talon de tous les communistes malveillants du monde dans les années 70 et 80 , puis djihadistes depuis les années 90 .
Chaque livre suit la même formule : une grande dose de géopolitique et les scènes exotiques , plusieurs scènes de sexe raciste , une touche de violence et de torture .
« Je n' ai jamais prétendu être un auteur de grande littérature » , a expliqué Gerard de Villiers .
« Je me considère comme un conteur qui écrit pour divertir les gens , et non pour leur envoyer un message .
Il travaillait « comme les grands journalistes d' avant-guerre , comme Albert Londres , qui est allé sur place et qui est revenu avec de longues enquêtes » .
Le créateur de SAS a dit qu' il « faisait une sorte de savon géopolitique » .
« Je suis constamment à l' affût de mes dossiers ( sur l' Afghanistan , la Syrie , etc. ) avant de partir » , a ajouté de Villiers .
Sur place , je rencontre des journalistes , y compris ceux des AFP , des diplomates et du personnel des services , dont certains sont connus depuis vingt ou trente ans .
De ce fait , certains de ses romans SAS ont été prémonitaires : un mois avant une attaque contre un centre de commandement du gouvernement syrien , au cours de laquelle plusieurs hauts responsables ont été tués , il avait déjà raconté l' histoire dans « Le Chemin de Damas » .
Dans " Les Fous de Benghazi " , il a été le premier à révéler l' existence d' un centre de commandement secret de la CIA dans la ville , le berceau de la révolte libyenne .
En 1980 , il a décrit l' assassinat du président égyptien Anwar Sadat dans « Le complot du Caire » un an avant l' attaque .
En octobre 2012 , dans « Panique à Bamako » , il a mentionné des colonnes de 4x4 de djihadistes balayant vers la capitale malienne .
« Je ne suis pas serein » , dit Gerard de Villiers pour sa défense . « Je fais simplement des conjectures basées sur des pays que je connais bien et , à l' occasion , certaines de mes conjectures se réalisent .
Après s' être rendu dans des zones - souvent troublées - , il passerait un mois à sa machine à écrire à roulettes IBM de 1976 , « dont toutes les parties ont été remplacées » .
300 pages plus tard , il écrirait les mots « La fin » et corrigerait chaque page à la main .
Sur les murs de son bureau suspendent des fusils d' assaut AK-47 , des photos érotiques et des photos de l' auteur avec des seigneurs de guerre africains .
De Villiers a été régulièrement critiqué par des groupes féministes pour le chauvinisme des hommes et par des organisations de défense des droits de l' homme pour le racisme .
« Certaines femmes dans mes livres sont des objets sexuels , d' autres sont belles , intelligentes et courageuses .
J' ai toujours été bien accueilli en Afrique , où j' ai un très grand nombre de lecteurs .
Gerard de Villiers lui a dit : « Comme tous les héros , Malko Linge est désagréable .
Il ne mourra pas et ne prendra pas sa retraite .
Plus que je ne le ferai .
Les fabricants de jets se défient de la largeur du siège avec de gros ordres en jeu
Une rangée s' est étendue entre les principaux constructeurs d' avions sur la largeur des sièges de la classe touristique sur les vols à longue distance , donnant le ton à une confrontation amère lors du Salon aérien de Dubaï ce mois - ci .
Le litige porte sur la largeur des sièges fournis sur les vols long - courriers pour les passagers de la classe économique - pas toujours ceux qui sont les plus courtisés par les compagnies aériennes , mais dont l' espace attribué est la clé des demandes d' efficacité pour les derniers avions offerts par Airbus SAS et Boeing Co .
Cette semaine , Airbus a demandé une norme de l' industrie qui prévoirait un siège d' au moins 18 pouces ( 46 cm ) de largeur dans les cabines de l' économie , mais son arch rival américain Boeing dit qu' il devrait incomber aux compagnies aériennes de décider .
Le différend vient du fait que les fabricants d' avions vendent des versions de plus en plus grandes de leurs avions bimoteurs à longue distance , et que les commandes pourraient être enregistrées lors de l' événement du 17 au 21 novembre .
La façon dont l' arrière de l' avion est disposé - en particulier si les sièges sont de 9 ou 10 places au-dessus - est au cœur des revendications de performance économique faites pour les nouveaux modèles de jets « mini-jumbo » .
Selon Boeing , le « 777X » remanié permettra d' accueillir 406 personnes sur la base de sièges économiques de plus de 17 pouces de largeur et de 10 dans chaque rangée .
Selon Airbus , la version concurrentielle de son A350 transportera 350 personnes dans un siège économique de 18 pouces de large , prévu 9 pieds .
Les géants de l' avion font souvent des coups sur des questions techniques par la publicité dans la presse commerciale .
Airbus s' adresse maintenant directement au public avant le salon de Dubaï , où le 777X devrait dominer avec plus de 100 commandes .
Il a récemment prévu ce qui pourrait être le début d' une nouvelle guerre de la publicité en montrant aux financiers une diapositive illustrant trois personnes qui se cachaient ensemble dans un restaurant , intitulé « Accepter cela ? »
« Boeing propose de voler sur de longues distances dans des sièges plus étroits que les turbopropulseurs régionaux » , a déclaré le chef des ventes d' Airbus , John Leahy .
À mesure que le régime alimentaire change , les gens deviennent plus gros , mais les sièges d' avion n' ont pas changé radicalement .
Entre le début des années 1970 , lorsque le Boeing 747 jumbo a défini les voyages long - courriers modernes , et le tournant du siècle , le poids des hommes américains moyens âgés de 40 à 49 ans a augmenté de 10 p.
Selon les statistiques américaines sur la santé , la taille de l' homme américain du XXIe siècle est de 39,7 pouces .
Selon Airbus , son rival s' en tient à un concept de siège à partir des années 50 , lorsque la circonférence moyenne du nouveau « jet set » était plus étroite .
Airbus affirme avoir commandé des recherches suggérant une largeur de siège supplémentaire qui améliore la qualité du sommeil de 53 % .
Boeing conteste les chiffres d' Airbus sur la mesure des sièges et dit qu' il n' appartient pas aux constructeurs de prendre des décisions sur la façon dont les compagnies aériennes équilibrent leurs tarifs et leurs installations .
La recherche montre également que l' expérience de la cabine dépend plus que de la largeur d' un siège .
« Il s' agit vraiment d' offrir une certaine souplesse aux compagnies aériennes et de leur permettre de faire les choses qu' elles jugent nécessaires pour réussir , a déclaré l' expert des cabines de Boeing , Kent Craver .
Ils ne veulent pas que nous leur dictions ce qui les rend rentables .
Ils connaissent mieux leur entreprise que quiconque .
Pour les dépliants , il s' agit d' une question de plus en plus importante , mais pour les fournisseurs , c' est une question qui pourrait avoir une incidence sur les revenus .
Derrière le différend se cache une course pour les commandes d' avions , avec au moins 700 milliards de dollars d' activités estimées à des prix de base au cours des prochaines décennies , ce qui suffit à faire basculer les échelles des exportations américaines et européennes .
Comme Reuters l' a signalé pour la première fois en juillet , la disposition des sièges est exactement ce qui mène la bataille entre les derniers jets .
Airbus et Boeing affirment tous deux que leur efficacité par siège est de 20 % supérieure à celle du leader du marché dans ce segment , le Boeing 777 - 300ER .
Les revendications de rendement de Boeing dépendent en partie de la comparaison du modèle 10-abreast 777X avec un modèle 9-abreast 777 original .
Le gain en coûts unitaires est réduit par rapport à celui de 10 mètres actuellement utilisés .
« La raison pour laquelle Boeing le fait est de s' asseoir davantage pour rendre son avion plus compétitif par rapport à nos produits » , a déclaré Kevin Keniston , chef du confort des passagers à l' Airbus d' Europe .
D' un autre côté , selon les analystes , les cabines complètes de 10 places par rangée pour les 777 existantes donnent à penser que de nombreux passagers votent pour la disposition plus dense , ce qui peut aller de pair avec des tarifs moins chers .
« La largeur des sièges de 18 pouces serait excellente pour les passagers , mais la réalité est que depuis un point d' affaires de la proposition d' Airbus est motivée par la menace des 777 » , a déclaré l' experte en intérieur de cabine Mary Kirby , fondatrice et rédactrice en chef du Runway Girl Network .
Airbus et Boeing ne fournissent pas de sièges , mais offrent un catalogue de fournisseurs parmi lesquels les compagnies aériennes peuvent choisir .
Les vendeurs de jets Globe - trotting ont même des mesures de bande pour vérifier les configurations concurrentes .
Tout en profitant du confort , tous les constructeurs offrent également des jets à haute densité pour les compagnies aériennes à bas prix et les voyages régionaux .
Airbus offre un A350 à 10 abréviations mais ne l' a pas encore vendu .
Jusqu' à tout récemment , Airbus soulignait la nécessité d' une plus grande personnalisation de la cabine en offrant des sièges allées plus larges sur certains de ses avions .
Sans le soutien du seul autre fabricant de gros jets modernes , les experts affirment qu' il est peu probable que son appel à une nouvelle norme de l' industrie vole , mais pourrait distraire d' une vague de ventes de 777X.
Actionnaires d' Oracle En colère au salaire d' Ellison
Une majorité d' actionnaires à Oracle ont voté jeudi contre le régime de rémunération proposé pour le fondateur et directeur général Larry Ellison , compte tenu de la performance financière de son groupe .
Le vote n' est pas contraignant , mais il ternit l' image d' Ellison , le troisième homme le plus riche au monde , qui se réveille toujours dans la victoire de son bateau à la Coupe des Amériques .
Le multimillionnaire détient encore 25 % du capital du groupe logiciel qu' il a cofondé il y a 40 ans .
L' an dernier , Ellison a obtenu un vote négatif sur son programme de rémunération .
Le patron d' Oracle a renoncé à une prime de 1,2 million de dollars pour l' exercice 2013 , qui s' est terminé en mai , en raison des mauvaises performances du groupe .
Son salaire fixe est un montant nominal de 1 $ .
Tout au long de l' exercice financier 2013 , le bénéfice net d' Oracle a augmenté de 3,5 % , tandis que son cours des actions a augmenté de 27,5 % , dépassant ainsi l' indice S&P-500 , qui a augmenté de 24 % au cours de la même période .
Un nouveau vaccin contre la nicotine pourrait empêcher de fumer .
Les scientifiques ont mis au point un vaccin contre la nicotine qui pourrait faire le plaisir de fumer une cigarette .
Une dose unique du vaccin a permis de protéger les souris contre la dépendance à la nicotine pendant toute leur vie .
D' autres tests sont nécessaires avant d' entreprendre des essais chez l' humain , ce qui prendrait plusieurs années , mais le professeur Ronald Crystal , de Weill Cornell Medical College à New York , a déclaré que les premiers signes sont bons .
« Nous avons bon espoir que ce type de stratégie de vaccination puisse enfin aider les millions de fumeurs qui ont essayé de cesser de fumer , épuisant toutes les méthodes sur le marché aujourd'hui , mais qui trouvent leur dépendance à la nicotine suffisamment forte pour surmonter ces approches actuelles » , a déclaré le professeur Cornell .
Le nouveau vaccin contient un virus inoffensif qui a été mis au point pour transporter l' information génétique nécessaire à la fabrication d' anticorps antinicotine .
Le virus infecte sélectivement les cellules hépatiques , qui commencent ensuite à produire un flux constant des anticorps .
Les anticorps chassent toutes les molécules de nicotine dans le sang , les neutralisant avant qu' elles n' atteignent le cerveau , empêchant un fumeur d' être touché par la nicotine .
Au cours des tests , les souris vaccinées qui ont reçu par la suite de la nicotine ont poursuivi leur activité normale .
Mais les souris qui n' avaient pas reçu le vaccin se sont réfrigérées , disent les chercheurs , un signe que la nicotine avait atteint leur cerveau .
Les expériences sont décrites dans la revue Science Translational Medicine .
Les vaccins antérieurs au tabac ont échoué parce qu' ils contenaient des anticorps .
Il a fallu donner si fréquemment les emplois pour maintenir les niveaux d' anticorps au-dessus de ceux - ci qu' ils se sont avérés coûteux et peu pratiques .
Mais le coût du nouveau vaccin sera probablement beaucoup plus bas , car il transforme les cellules hépatiques en usines d' anticorps .
Le professeur Crystal a dit que si un vaccin humain futur était complètement sûr , il pourrait être donné aux enfants avant qu' ils ne soient tentés d' essayer une cigarette , prévenant ainsi la dépendance à la nicotine .
Mais il est plus probable que les fumeurs y aient recours pour cesser de fumer .
« Ils sauront s' ils recommencent à fumer , ils ne recevront aucun plaisir en raison du vaccin contre la nicotine , et cela peut les aider à prendre l' habitude » , a -t -il dit .
Les scientifiques britanniques ont déclaré que les résultats étaient intéressants , mais qu' il fallait beaucoup plus de recherches .
Drone Kills Chef des talibans pakistanais
Le chef du mouvement des talibans pakistanais , Hakimullah Mehsud , a été tué vendredi au cours d' une frappe de drone américaine au Pakistan , selon les services de sécurité .
Le décès de Hakimullah Mehsud a été annoncé à plusieurs reprises par le passé .
Cependant , le personnel du renseignement , l' état - major de l' armée et les militants politiques ont confirmé cette fois - ci qu' il avait perdu la vie lors de la grève , qui a eu lieu dans la région du Nord-Waziristan .
« Nous pouvons confirmer que Hakimullah Mehsud a été tué lors d' une grève de drone , a déclaré un haut fonctionnaire des services de sécurité .
La veille , le Premier Ministre pakistanais , Nawaz Sharif , a informé le gouvernement britannique lors d' un voyage à Londres que des discussions avaient été engagées avec le mouvement des Taliban ( TTP ) , Téhrik e Taliban , Pakistan .
Tripodi refuse d' être influencé par Obeid
L' ancien ministre du Travail de la Nouvelle - Galles du Sud , Joe Tripodi , fera l' objet d' une enquête par le chien de surveillance de la corruption de l' État .
L' ancien ministre de la Nouvelle - Galles du Sud , Joe Tripodi , a refusé de modifier la politique des baux maritimes à la demande de son mentor politique , Eddie Obeid , qui avait caché des intérêts dans trois propriétés situées sur des terres contrôlées par le gouvernement .
Vendredi , la Commission indépendante contre la corruption ( ICAC ) a élargi son enquête pour savoir si M. Obeid avait exercé des pressions auprès de plusieurs ministres d' État pour obtenir des baux à la Circulaire Quay , où les Obeids possédaient deux restaurants et un café , renouvelés sans appel d' offres après leur expiration en août 2005 .
Il enquête actuellement sur les allégations de M. Tripodi au sujet de l' intérêt secret de M. Obeid pour les biens , après que l' ancien chef de cabinet adjoint de M. Tripodi , Lynne Ashpole , eut témoigné jeudi .
Au cours des années de discussions qui ont débuté en 2005 , le gouvernement a fait pression pour que les baux soient soumis à un appel d' offres public .
Les locataires s' y opposaient et voulaient aussi des périodes plus longues .
En 2009 , les baux pour les entreprises du quai circulaire , qui ont gagné environ 2,5 millions de dollars par an , ont été renouvelés sans appel d' offres public .
M. Tripodi , qui a été ministre des ports de février 2006 à novembre 2009 , s' est d' abord prononcé en faveur des appels d' offres publics .
Mais il a nié les modifications apportées à la demande de M. Obeid , que M. Tripodi a reconnu être en faveur d' un changement de politique des baux publics .
Une transcription téléphonique déposée à l' ICAC a montré des appels en août et septembre 2007 entre M. Obeid , M. Tripodi et Steve Dunn , un haut fonctionnaire qui était entré au ministère des ports après avoir travaillé sous la direction de M. Obeid au service de la pêche .
« La question était discutée au cours de ces conversations téléphoniques sur l' élaboration de la politique de location commerciale » , a demandé le commissaire adjoint , Anthony Whealy .
" Non , " a répondu M. Tripodi .
Je ne me souviens pas de ce qui a été discuté , mais ce n' était certainement pas cela .
Je ne suis certainement pas d' accord avec M. Obeid .
Des avions de combat israéliens attaquent des cibles à l' intérieur de la Syrie , déclare
Jeudi soir , des avions de guerre israéliens ont frappé une cible à l' intérieur de la ville portuaire syrienne de Latakie , un haut fonctionnaire confirme à Fox News .
Le fonctionnaire n' a pas précisé quel était l' objectif , mais a dit qu' il y en avait au moins un .
La presse de l' Association a indiqué que la cible était des missiles SA-125 de fabrication russe .
Au moins deux fois plus tôt cette année , Israël a lancé des frappes aériennes sur des cargaisons de missiles à l' intérieur de la Syrie .
Les travailleurs étrangers titulaires de 457 visas pourraient subir un test d' authenticité
Le gouvernement envisage d' appliquer un test de « véritabilité » aux travailleurs étrangers sur 457 visas , car il envisage d' étendre la répression .
Le test , s' il était adopté , serait appliqué selon des critères visant à empêcher l' utilisation de 457 pour combler des postes non qualifiés ou comme moyen de déplacer la famille et les amis vers l' Australie .
Un document de travail du gouvernement a été publié aujourd'hui , alors que l' ancien député travailliste Maxine McKew a rejeté la rhétorique du gouvernement sur les travailleurs étrangers , disant qu' elle pouvait offenser les voisins de l' Australie .
« Les déclarations fortes sur le fait que les étrangers se rendent à l' arrière de la file d' attente et que les emplois d' Aussi en premier sont très désagréables à un moment où les syndicats réclament un marché du travail protégé » , a -t -elle déclaré aujourd'hui à l' Australian India Institute .
Historiquement , cela signifiait que c' était du travail blanc qu' il fallait protéger - et si certains dans la région voyaient des échos de cet artefact historique , je ne serais pas surpris .
Le document de travail décrit 12 mesures que l' ancien ministre de l' Immigration , Chris Bowen , avait déjà examinées .
Le ministre de l' Immigration , Brendan O' Connor , qui était hier au Sri Lanka où il rencontre des fonctionnaires au sujet du trafic de personnes , a mis en œuvre cinq des changements recommandés , les autres étant à l' étude .
Si les critères d'«authenticité » ont été adoptés , un demandeur de visa pourrait être examiné de près « si la candidature est réelle dans des circonstances où le candidat est un proche ou un associé personnel d' un propriétaire ou d' une personne concernée de l' entreprise qui le parraine » .
Les entreprises pourraient également être tenues de comptabiliser le nombre de 457 titulaires de visa , après avoir déjà eu l' intention de parrainer un petit nombre de travailleurs , alors qu' elles employaient des centaines de personnes .
Entre-temps , un demandeur d' asile sri - lankais âgé de 35 ans est mort d' une crise cardiaque soupçonnée après son arrivée sur un bateau d' asile à l' île de Noël cette semaine .
Le fils de l' homme , âgé de neuf ans , s' est rendu en Australie avec lui et a été réconforté depuis la mort de son père , mercredi , par un cousin adulte qui se trouvait également sur le navire .
Les autorités australiennes ont précipité l' homme vers l' hôpital de l' île de Noël , où il est mort .
Une étude visant à accroître les avantages pour l' Écosse du projet ferroviaire HS2 a été annoncée par le gouvernement du Royaume - Uni .
Les travaux de HS2 Ltd suggèrent que les services à haute vitesse en Écosse et dans le nord de l' Angleterre commenceront dès l' ouverture de la phase 1 en 2026 .
La ministre des Transports , Baroness Kramer , a déclaré que le projet « réunirait le Royaume - Uni » .
Le ministre écossais des Transports , Keith Brown , a dit qu' il était « excité » à travailler avec le gouvernement du Royaume - Uni sur le plan .
La première phase consistera en une nouvelle ligne ferroviaire à grande vitesse entre London et West Midlands .
Une fois la phase 2 terminée , les lignes s' étendront jusqu' à Manchester et Leeds .
En juin , le gouvernement a révisé de 32,7 milliards à 42,6 milliards de livres le coût estimatif de la construction de la liaison à grande vitesse entre Londres et le nord de l' Angleterre .
Le gouvernement du Royaume - Uni , qui a eu des entretiens avec Transport Scotland , a demandé à HS2 Ltd d' examiner d' autres améliorations de la capacité ferroviaire et du temps de trajet pour le nord de l' Angleterre et de l' Écosse .
Cela inclura la possibilité d' un temps de trajet de trois heures ou moins entre Glasgow et Édimbourg et Londres .
La baronne Kramer a déclaré : « Notre objectif pour HS2 est d' établir un véritable réseau national qui rapprochera le Royaume - Uni et ses villes .
Nous faisons avancer HS2 parce que les avantages qu' elle apportera sont énormes .
Sans cela , nous sommes confrontés à une crise de capacité sur notre réseau ferroviaire .
Mais il s' agit aussi de la connectivité , dans 18 villes du Royaume - Uni , y compris Glasgow et Édimbourg , sera mieux connectée à cause de HS2 .
Le secrétaire écossais , Alistair Carmichael , a ajouté : « L' annonce d' aujourd'hui est une bonne nouvelle pour l' Écosse .
Pour le gouvernement écossais , Keith Brown a appelé M. Carmichael à « soutenir sans équivoque » l' inclusion de l' Écosse dans le réseau HS2 .
M. Brown a déclaré : « Le rail à grande vitesse peut apporter d' énormes avantages économiques à l' Écosse , mais il ajoute aussi son poids économique à l' ensemble des arguments en faveur du rail à grande vitesse à travers la Grande-Bretagne .
Nous sommes donc ravis de travailler en partenariat avec le gouvernement du Royaume - Uni pour examiner les options permettant d' acheminer le chemin de fer à grande vitesse en Écosse , en créant des avantages pour tous et en complétant la ligne Glasgow - Édimbourg que le gouvernement écossais prévoit déjà .
J' ai hâte d' examiner le rapport d' enquête avec les ministres britanniques l' année prochaine et de décider ensemble des prochaines étapes .
Les règles sur les dispositifs électroniques des aéronefs resteront en vigueur en Australie pour le moment .
Les passagers aériens australiens devront continuer à éteindre leurs comprimés et leurs téléphones intelligents au décollage et à l' atterrissage malgré les déplacements aux États-Unis pour assouplir la réglementation sur les appareils .
La Federal Aviation Administration des États-Unis a laissé la voie ouverte aux transporteurs américains pour modifier leurs procédures afin que les passagers puissent lire des livres électroniques , regarder des vidéos ou jouer à des jeux sur leurs appareils pendant les phases critiques du vol , à condition qu' ils restent en mode « avion » .
Les passagers peuvent déjà le faire pendant la majeure partie d' un vol , mais beaucoup de gens trouvent qu' il est gênant de ne pas avoir accès à leurs livres électroniques lors des décollages et des atterrissages .
Les transporteurs australiens examinent la décision , qui exige des transporteurs américains qu' ils entreprennent un travail considérable pour satisfaire aux exigences , mais ils ont indiqué qu' ils n' avaient pas l' intention immédiate de modifier leurs procédures .
L' Autorité de la sécurité de l' aviation civile a également indiqué qu' elle examinait l' annonce , mais a souligné que des restrictions à l' utilisation des appareils électroniques dans les phases critiques du vol étaient toujours en place en Australie .
« À l' heure actuelle , l' ACSA n' a pas de règlement spécifique régissant l' utilisation d' appareils électroniques dans les aéronefs » , a -t -il déclaré .
La question est traitée par un règlement qui exige que les exploitants d' aéronefs veillent à ce que la sécurité soit maintenue en tout temps et que les passagers se conforment aux instructions de sécurité données par les membres d' équipage .
Virgin , qui a déjà parlé à la CASA d' étendre l' utilisation de son système de divertissement Wi - Fi en vol , se prêtait à un changement , mais a dit qu' elle prendrait l' initiative de l' organisme de réglementation .
« Nous aimerions que la CASA examine la possibilité d' autoriser l' utilisation d' appareils électroniques , car nous croyons vraiment qu' elle améliorera l' expérience de nos clients maintenant que nous avons ( des divertissements en vol sans fil ) sur nos avions » , a déclaré un porte-parole .
Qantas a dit qu' elle s' en tiendrait aux règles actuelles pour l' instant .
« Notre politique actuelle est que les appareils électroniques ne peuvent pas être utilisés au décollage et à l' atterrissage , et nous n' avons pas de plan immédiat pour changer cela » , a -t -il dit .
La décision de la FAA s' applique aux compagnies aériennes américaines .
Cependant , nous sommes toujours intéressés par les développements réglementaires qui pourraient profiter aux passagers et nous examinerons certainement de près la décision de la LGFP et les raisons qui la sous-tendent .
Pour les transporteurs américains , l' impact de la décision variera d' une compagnie à l' autre et dépendra de l' âge de leur flotte .
Les transporteurs devront prouver que leurs avions peuvent tolérer le brouillage radio des appareils mobiles et réviser les manuels , le matériel de formation , les programmes de bagages de cabine et les exposés des passagers .
« Une fois qu' une compagnie aérienne vérifie la tolérance de sa flotte , elle peut permettre aux passagers d' utiliser des appareils électroniques portatifs et légers comme des comprimés , des lecteurs électroniques et des smartphones - à toutes les altitudes » , a déclaré la FAA .
Dans de rares cas de faible visibilité , l' équipage demandera aux passagers d' éteindre leurs appareils pendant l' atterrissage .
Le groupe a également recommandé que les appareils plus lourds soient arrimés en toute sécurité sous des sièges ou dans des bacs supérieurs lors du décollage et de l' atterrissage .
Pia : au moins quatre blessés dans un écureuil violent
La petite ville de Pia a connu une fièvre inhabituelle le jeudi soir .
Selon des informations , il s' agissait de trois véhicules de police , de deux ambulances et d' une trentaine de personnes .
Ce jour de l' Halloween , Pia a eu une soirée troublée marquée par l' éclosion d' une brawaille impliquant un certain nombre de personnes autour du bureau de poste .
Selon les rapports , au moins quatre personnes ont été légèrement blessées .
La police , qui avait été alertée , est intervenue pour séparer les belligérants et s' assurer que les blessés reçoivent des soins médicaux .
Les pionniers brillent à Singapour , car la classe moyenne ressent la pince
Lors d' une pawnshop à Bendemeer , au centre commercial de Singapour , Janani Amirthalinga échange une banque d' or , un anneau et une paire d' oreilles pour payer ses filles " des frais de scolarité .
" Mon mari et moi venons d' acheter une maison si tout mon argent y est bloqué " , dit Mme Amirthalinga .
Même si elle gagne 3 000 $ S ( 2 400 $ ) par mois à titre d' administratrice et que son mari travaille également , le revenu familial mensuel est insuffisant , dit -elle .
En effet , il s' agit d' une demande dans certaines parties de l' Asie du Sud-Est - où la dette des ménages augmente - que ValueMax , où elle effectue sa transaction , est devenue cette semaine la troisième pion à se coter à la bourse de Singapour .
Les bijoux en pente ne sont pas simplement un moyen rapide d' atterrir en espèces - 1 300 $ S dans le cas de Mme Amirthalinga - mais presque aussi bon marché que les prêts bancaires non garantis .
En général , à Singapour , les courtiers en greffes facturent un taux annuel effectif de 17 % , soit un peu plus que les 15,4 % offerts à la United Overseas Bank , prêteur local ayant une succursale dans le même centre commercial .
Cependant , les courtiers en grèves ont l' avantage de ne pas exiger de vérification de crédit ou de preuve de salaire et peuvent obtenir des prêts plus rapidement que les banques .
Par conséquent , des millions de personnes dans toute la région se tournent vers les pions , car les familles ressentent l' effritement du coût de la vie et de la dette des ménages et des consommateurs .
Après cinq années de forte croissance depuis la crise financière mondiale et de crédit bon marché alimenté par une politique monétaire souple dans les pays avancés , les familles à faible revenu et à revenu intermédiaire se tournent vers des pions pour combler la différence à mesure que leur économie ralentit .
Cette semaine , Standard & Poor' s , l' agence de notation , a cité l' augmentation de l' effet de levier des ménages , principalement à cause de la hausse des prêts hypothécaires , comme facteur de risque pour la « solvabilité » des banques asiatiques .
Elle a indiqué que la Malaisie , la Thaïlande et Singapour avaient le ratio de la dette des ménages au produit intérieur brut le plus élevé en Asie .
La Malaisie est en tête de liste à 80 % du PIB , contre 60 % en 2008 .
Les économistes s' inquiètent également du niveau élevé de la dette des consommateurs en Thaïlande , qui est ressortie de façon étroite cette semaine d' une récession technique .
Le jeudi , les données ont montré une faiblesse continue des exportations et un assouplissement de la demande des consommateurs .
« En fin de compte , avec l' augmentation des coûts , les gens du milieu au bas de l' échelle des revenus chercheront à augmenter leur revenu partout où ils le peuvent » , dit Song Seng Wun , économiste au CIMB , une banque malaise .
Les prix historiquement élevés de l' or au cours des deux dernières années ont ajouté à la ruée vers le pionnage des effets personnels , car les gens profitent de l' occasion pour trouver de l' argent dans la valeur de leurs bijoux familiaux .
À Singapour , environ 70 % des articles pinés dans les 200 pions de l' État - ville sont de l' or .
Les gens disent que « le prix de l' or semble bon , c' est la chaîne d' or de la grand-mère et qu' il revient le mois prochain .
En Thaïlande , le plus grand opérateur de pions , EasyMoney , a vu le nombre de clients utiliser ses points de vente augmenter de 20 % au cours des derniers mois .
Telle est la croissance de l' activité des pions que ValueMax , exploitant du point de vente à Bendemeer et de 15 autres à Singapour , prévoit d' agrandir non seulement dans les pays voisins de la Malaisie - où elle compte quatre magasins - mais aussi en dehors de l' Asie , dit Yeah Lee Ching , directeur général de ValueMax .
La société financera l' utilisation de 60 % des 66 millions de dollars singapouriens qu' elle a amassés cette semaine dans une bourse de Singapour .
Bien que certains prêteurs à rabais aient été incendiés pour des taux d' intérêt élevés , Mme Yeah affirme que non seulement les prêts offrent des taux moins chers que les autres prêteurs , mais qu' ils ne contribuent pas directement à la dette .
« Les clients hypothéquent des biens qu' ils possèdent déjà , et la monétisation des biens personnels n' accroît pas la dette des ménages » , dit -elle .
Il y a une acceptation sociale accrue comme moyen d' obtenir un financement garanti à court terme .
Les types de personnes qui utilisent des courtiers en grève ne sont pas non plus les seuls à avoir recours à des moyens financiers .
Les riches de Singapour utilisent également des points de vente ValueMax , des barres d' or ou des montres Rolex , qui peuvent représenter jusqu' à 60 % de leur prix d' achat en espèces .
Nous voyons des clients de tous les horizons .
« Il s' agit de personnes fortunées qui ont besoin d' emprunter à court terme pour des entreprises ou des investissements , ou de petites entreprises qui ont besoin de marée pour leurs besoins de trésorerie » , dit Mme Yeah .
Parfois , ils ont simplement besoin d' argent très rapidement .
Le ministre accusé de pornographie juvénile en Nouvelle - Écosse
Un ministre responsable des enfants dans la région de Halifax , en Nouvelle - Écosse , a été accusé de pornographie juvénile .
Aaron Hudgins , âgé de 30 ans , a été arrêté vendredi matin à la suite d' une perquisition à son domicile et au bureau du Conseil national de recherches où il travaille .
L' église baptiste de Timberlay , où il a été ministre , a dit qu' elle était profondément attristée par les nouvelles .
Dans une déclaration , des représentants de l' Église ont déclaré que M. Hudgins avait démissionné de son poste .
Le ministre a été libéré sous condition .
Pour être précis , il n' est pas autorisé à communiquer avec une personne de moins de 18 ans ni à accéder à Internet .
Il comparaîtra devant la cour provinciale de Halifax en décembre .
Homme portant un uniforme nazi chassé du supermarché
Un homme vêtu d' un uniforme nazi muni d' un armand swastika a été prié de quitter un supermarché britannique à la suite de plaintes de clients au directeur de la boutique , qui a appelé la police , selon le magasin vendredi .
« Nous avons reçu un certain nombre de plaintes de la part de nos clients , et nous lui avons donc demandé de quitter la boutique » , a expliqué un porte-parole de la chaîne Asda des supermarchés .
L' atelier a appelé la police pour obtenir de l' aide , mais « au moment de leur arrivée , il était déjà parti sans faire de scène » , a -t -elle ajouté .
« Je faisais la queue lorsque j' ai vu une femme qui semblait très troublée .
Les gens ont été labbergastés .
Vous n' allez pas en public comme ça , à moins d' attirer l' attention » , a déclaré un client , Rosina Rusin , 60 ans , au Cambridge News .
L' incident s' est produit le jeudi - Halloween - alors qu' il est d' usage de s' habiller comme un monstre , mais il est difficile de croire qu' il s' agissait d' un canular .
Un homme de Cambridge a revendiqué la responsabilité de l' acte sur son compte Twitter , où il a posté des photos d' Adolf Hitler .
« J' ai porté deux fois par semaine une armande SS noire à Asda pendant trois ans » , a déclaré Paul Dutton , expliquant qu' il souffrait de « problèmes mentaux » .
Ensemble de sauvetage de 325 millions de dollars pour la santé de Tassi
Le gouvernement fédéral insiste pour que le système de santé de la Tasmanie soit secouru par des mesures de sauvetage d' un montant de 325 millions de dollars soit soumis à des conditions difficiles qui permettront au gouvernement de l' État de ne pas gaspiller les fonds .
Le ministre fédéral de la Santé , Tanya Plibersek , a annoncé que le Commonwealth prend des « mesures urgentes » pour faire face à une crise causée par le vieillissement de la population de l' État insulaire , des taux plus élevés de maladies chroniques et des contraintes systémiques .
Le financement , d' une durée de quatre ans , a été décidé à la suite de consultations gouvernementales avec le député indépendant de la Tasmanie , Andrew Wilkie .
« Le gouvernement a mis au point un programme de sauvetage d' urgence qui , selon nous , permettra de relever les défis uniques auxquels fait face l' État » , a déclaré aujourd'hui Mme Plibersek .
Le forfait de 325 millions de dollars comprend un éclair de chirurgie optionnelle de 31 millions de dollars .
Un nombre additionnel de 2 600 opérations , y compris la chirurgie orthopédique et la chirurgie de la cataracte , aideront à éliminer l' arriéré .
Il y a également de l' argent pour les cliniques de Hobart et de Launceston , de meilleurs soins après l' hôpital , une meilleure formation médicale , des services de santé mentale et la mise en place de systèmes de dossiers de santé électroniques personnels dans les hôpitaux locaux .
« Ces investissements répondent aux idées que les cliniciens de première ligne m' ont dit être les meilleurs moyens de s' occuper du système de santé de la Tasmanie , a déclaré Mme Plibersek .
Le ministre a insisté sur le fait que le gouvernement tasman serait confronté à un régime strict de rapports et de responsabilisation .
L' État devrait maintenir les niveaux de financement actuels afin de recevoir des fonds du Commonwealth et faire rapport mensuellement sur l' endroit où il dépense les fonds supplémentaires .
Une commission de trois personnes sera mise en place pour veiller à ce que l' État fournisse les services le plus efficacement possible .
M. Wilkie a déclaré aujourd'hui que les 325 millions de dollars ne compteraient guère « si elle n' est pas suivie d' une véritable réforme visant à mettre le système de santé publique de la Tasmanie sur une base plus durable » .
Il a néanmoins félicité le Gouvernement d' avoir répondu à sa demande d' assistance d' urgence , qu' il a d' abord soulevée avec le Premier Ministre au début du mois de mai .
« J' espère que le programme d' aide fédéral contribuera grandement à faire en sorte que le système de santé publique de l' État ne figure pas sur la liste critique » , a déclaré M. Wilkie .
Selon le gouvernement de l' État , ces procédures électives supplémentaires inverseront largement les récentes réductions .
Mais le porte-parole fédéral de la santé de l' opposition , Peter Dutton , croit que l' annonce d' aujourd'hui est une « solution d' aide aux bandes » .
« Nous sommes ici parce que le gouvernement de l' État travailliste a retiré 430 millions de dollars de son système de santé » , a -t -il déclaré à ABC TV .
Vous ne pouvez pas avoir un gouvernement d' État qui élimine près d' un demi-milliard de dollars et le Commonwealth a dépensé 300 millions de dollars et prétendent que c' est une bonne journée de nouvelles .
M. Dutton a demandé à Mme Plibersek de garantir qu' aucun dollar ne soit dépensé sur le paquet de secours pour une bureaucratie supplémentaire .
L' adaptation du roman de Denis Diderot par Guillaume Nicloux se caractérise par une conception exceptionnelle de la production et des détails de la période , mais elle est aussi plus lourde qu' elle ne devrait l' être .
Débutant dans les années 1760 en France , il raconte l' histoire sinistre de Suzanne , un jeune aristocrate envoyé à un couvent par sa famille .
Quand elle se rebelle , elle fait l' expérience d' une cruauté extrême entre les mains d' une mère supérieure aveuglement sadique et devient un objet de fascination érotique pour un autre .
Le film ne glisse jamais dans la curiosité ou le sensationnalisme - et c' est le problème .
La solennité la plus sincère de ce récit risque d' en faire une épreuve capillaire pour le public .
La Syrie a détruit sa capacité de fabrication d' armes chimiques , dit le groupe de surveillance .
La Syrie a détruit des équipements critiques pour la production d' armes chimiques et de munitions à gaz toxique , a déclaré jeudi le gardien des armes chimiques dans le monde , lorsque des affrontements féroces ont éclaté dans le nord du pays , près de l' un des sites où l' on pense que des agents toxiques sont stockés .
Jeudi aussi , un groupe d' activistes syriens a déclaré que plus de 120 000 personnes avaient été tuées depuis le début de la guerre civile dans le pays , il y a près de trois ans .
L' annonce faite par l' Organisation pour l' interdiction des armes chimiques a eu lieu un jour avant le mois de novembre .
1 date limite fixée par l' organisation basée à La Haye pour la destruction de Damas afin de détruire ou de « rendre inopérant » toutes les installations et machines de fabrication d' armes chimiques pour mélanger des produits chimiques en gaz toxiques et remplir des munitions .
L' achèvement de ce qui est essentiellement la phase initiale de destruction est un jalon important dans un calendrier ambitieux qui vise à détruire toutes les armes chimiques de Damas d' ici à la mi-2014 .
La destruction de l' équipement signifie que la Syrie ne peut plus produire de nouvelles armes chimiques .
Toutefois , Damas doit encore commencer à détruire les armes et les stocks existants .
On estime que le pays dispose d' environ 1 000 tonnes métriques de produits chimiques et d' armes , dont le gaz moutarde et l' agent nerveux sarin .
L' annonce a été faite lorsque les combats ont fait rage jeudi dans la ville de Safira , qui , selon les experts , abrite une installation de production d' armes chimiques ainsi que des sites de stockage , a signalé l' Observatoire syrien des droits de l' homme basé en Grande-Bretagne .
Le groupe d' activistes , qui a suivi le bilan de la mort par le biais d' un réseau d' activistes en Syrie , a déclaré jeudi que 120 296 personnes étaient mortes .
Sur ce nombre , 61 067 sont des civils , dont 6 365 enfants .
Du côté du gouvernement , 29 954 membres des forces armées du Président Bachar Assad , 18 678 sont des combattants progouvernementaux et 187 sont des militants du Hezbollah libanais .
Parmi les morts , il y avait 2 202 défecteurs de l' armée et quelque 5 375 combattants de l' opposition , dont beaucoup d' étrangers .
Le 25 juillet , les Nations Unies estimaient à 100 000 le nombre de morts dans le conflit depuis mars 2011 .
Il n' a pas mis à jour ce chiffre depuis .
Le conflit a forcé quelque 2 millions de personnes à fuir le pays .
Les troupes d' Assad luttent contre les rebelles , dont beaucoup sont liés à des groupes d' Al - Qaida , à Safira depuis des semaines .
L' Observatoire a dit qu' il y avait des victimes des deux côtés jeudi , mais qu' il n' y avait pas de détails .
Les combats ont mis en lumière les dangers auxquels les inspecteurs des armes chimiques sont confrontés alors qu' ils se heurtent à des délais serrés dans leur mission de débarrasser la Syrie de l' arsenal toxique en pleine guerre civile .
Une déclaration de l' OIAC , qui travaille en étroite collaboration avec l' ONU , a déclaré que son équipe était « maintenant satisfaite qu' elle ait vérifié - et vu détruit - l' ensemble du matériel de production et de mélange / remplissage déclaré par la Syrie » .
Il a ajouté que « aucune autre activité d' inspection n' est actuellement prévue » .
Plus tôt cette semaine , les inspecteurs ont déclaré qu' ils avaient terminé leur première série de travaux de vérification , visitant 21 des 23 sites déclarés par Damas .
Selon les inspecteurs , ils n' ont pas pu se rendre sur deux sites pour des raisons de sécurité .
Jeudi , l' OIAC a déclaré que les deux endroits étaient , selon la Syrie , « abandonnés et ... les articles du programme d' armes chimiques qu' ils contenaient ont été déplacés vers d' autres sites déclarés , qui ont été inspectés » .
Il n' est pas clair immédiatement si l' installation de Safira est l' un des deux sites que les inspecteurs de l' OIAC n' ont pas pu visiter .
La Syrie a présenté un plan de destruction totale de ses armes chimiques qui doit être approuvé le mois prochain par le comité exécutif de l' OIAC .
« Je salue la force et le courage dont vous avez fait preuve dans l' accomplissement de la mission la plus difficile jamais entreprise par cette organisation » , a déclaré le directeur général du gardien , Ahmet Uzumcu , dans les commentaires de l' OIAC .
Aujourd'hui , dans sa troisième année , la guerre civile oppose les rebelles musulmans principalement sunnites au gouvernement d' Assad et à ses forces de sécurité , qui sont empilés de membres de sa secte alawite , une dérive de l' islam chiite .
Dans d' autres événements , le chef de l' Observatoire , Rami Abdurrahman , a déclaré qu' il y avait eu une forte explosion mercredi à l' intérieur d' une installation de défense aérienne dans la province côtière de Latakia , en Syrie .
La cause de l' explosion n' était pas connue , a -t -il dit .
Colère à l' égard de la peine de la bombe de Bali
Les survivants et les proches des 202 personnes tuées lors de l' attentat à la bombe de Bali en 2002 ont réagi avec colère à la suite de la condamnation prononcée contre le dernier complotteur devant la justice , disant qu' Umar Patek devrait faire face à une équipe de tir .
Patek , qui a passé près de 10 ans à courir comme l' un des plus recherchés de l' Asie du Sud-Est , a été condamné hier à 20 ans de prison pour son rôle dans la construction des engins explosifs utilisés dans l' attentat .
Il pourrait être libéré dans un délai de 15 ans s' il obtenait la libération conditionnelle .
L' enfant de 45 ans a été reconnu coupable d' assassinat massif pour l' attaque contre deux boîtes de nuit dans la zone touristique populaire de Kuta , qui a fait 202 morts , dont 88 Australiens , et a blessé davantage .
Il a également été reconnu coupable d' un certain nombre d' autres accusations liées au terrorisme , dont une vague de bombardements d' églises à travers l' Indonésie la veille de Noël en 2000 .
Les procureurs avaient exigé une peine de réclusion à perpétuité , bien qu' ils aient pu pousser l' homme à dénommer « l' homme de démolition » pour sa réputation de chef de bombe à mort .
La décision a ravivé des souvenirs douloureux pour la mère Perth , June Corteen , qui a perdu ses filles jumelles de 39 ans , Jane et Jenny , dans la destruction déclenchée par Patek et ses co-conspirateurs il y a près de dix ans .
Luttant contre les larmes , elle a dit que Patek aurait dû être condamnée à mort .
Je pense vraiment qu' il devrait suivre dans les pas des autres mecs .
« Il devrait être placé devant l' équipe de tir » , a déclaré Mme Corteen .
Je dois vivre tous les jours sans voir plus de petits-enfants et mes filles .
Le Sari Club a été nivelé lorsqu' une bombe massive chargée dans une fourgonnette stationnée à l' extérieur a explosé juste après 23 h le 12 octobre 2002 .
Peter Hughes se trouvait dans le bar de Paddy où un kamikaze a explosé un sac à dos chargé d' explosifs 20 secondes plus tôt .
Il est tombé dans un coma d' un mois à la suite de l' attentat à la bombe et « est mort » trois fois pendant qu' il était en vie .
M. Hughes a dit que Patek aurait dû partager le même sort que trois autres membres de la cellule terroriste Jemaah Islamiah responsable du carnage - Amrozi , Mukhlas et Imam Samudra - qui ont été exécutés il y a quatre ans .
En réalité , ce gars devrait avoir la peine de mort devant tout le monde .
Pour le garder en vie , il n' y a aucune raison de le garder en vie .
Pour 20 ans , après avoir tué 202 personnes et blessé plusieurs centaines , ce n' est pas grand chose .
Patek est le dernier des bombardiers de Bali à faire face à la justice .
Il avait évité la capture pendant près de dix ans , mais a finalement été appréhendé en janvier 2011 dans la ville pakistanaise d' Abbottabad , où les forces américaines ont tué l' ancien chef d' Al - Qaida Oussama ben Laden moins de quatre mois plus tard .
Au cours du procès , un agent du FBI a témoigné que des rapports de renseignements avaient révélé que Patek se trouvait au Pakistan pour rencontrer Ben Laden dans le but de rétablir des liens entre les groupes terroristes de l' Asie du Sud-Est et Al - Qaïda .
« Il ne s' est pas abandonné » , a déclaré Mme Corteen .
Jusqu' à tout récemment , il ne s' était vraiment pas senti désolé pour la douleur qu' il avait causée à d' autres personnes .
Le verdict est rendu avant le 10e anniversaire de l' attaque , qui aura lieu plus tard cette année , et qui sera marqué par des cérémonies à Bali et en Australie .
« Il y aura beaucoup de larmes cette année » , a déclaré Mme Corteen .
Patek peut encore faire appel de sa sentence .
FAA : Les passagers aériens peuvent maintenant utiliser des gadgets sur des avions ( mais pas faire des appels par téléphone cellulaire ) .
Les passagers des compagnies aériennes pourront utiliser leurs appareils électroniques de porte à porte pour lire , travailler , jouer à des jeux , regarder des films et écouter de la musique - mais pas parler sur leur téléphone cellulaire - en vertu des nouvelles lignes directrices publiées jeudi par la Federal Aviation Administration .
Mais les passagers ne devraient pas s' attendre à ce que des changements se produisent immédiatement .
La rapidité avec laquelle le changement sera mis en œuvre variera d' un transporteur à l' autre , a déclaré Michael Huerta , administrateur de la FAA , lors d' une conférence de presse .
Les compagnies aériennes devront montrer à la FAA comment leurs avions respectent les nouvelles lignes directrices et qu' elles ont mis à jour leurs manuels de formation des équipages de conduite et leurs règles sur les dispositifs d' arrimage pour tenir compte des nouvelles lignes directrices .
La FAA a indiqué qu' elle avait déjà reçu des plans de certaines compagnies aériennes en vue d' accroître l' utilisation des appareils électroniques portatifs à bord des avions .
Delta et JetBlue faisaient partie des compagnies aériennes qui ont déjà soumis des plans .
« Selon l' état du plan , nous pourrions approuver très bientôt l' utilisation accrue des appareils électroniques » , a déclaré la LGFP dans un énoncé .
À l' heure actuelle , les passagers doivent éteindre leurs smartphones , leurs comprimés et d' autres appareils une fois la porte de l' avion fermée .
Ils ne sont pas censés les relancer tant que les avions n' atteindront pas 10 000 pieds et le capitaine donne le feu vert .
Les passagers sont censés éteindre de nouveau leurs appareils à mesure que l' avion descend pour se poser et ne les redémarrer que lorsque l' avion est au sol .
Selon la FAA , en vertu des nouvelles lignes directrices , les compagnies aériennes dont les avions sont correctement protégés contre le brouillage électronique peuvent permettre aux passagers d' utiliser les appareils pendant le décollage , l' atterrissage et le taxage .
La plupart des nouveaux avions de ligne et autres avions qui ont été modifiés de façon à ce que les passagers puissent utiliser le Wifi à des altitudes plus élevées sont censés répondre aux critères .
Laura Glading , présidente de l' Association professionnelle des agents de bord , s' est félicitée des changements .
« Une fois que la nouvelle politique sera mise en œuvre en toute sécurité - et nous allons travailler en étroite collaboration avec le transporteur pour ce faire - , ce sera un gagnant » , a déclaré Glading dans un énoncé .
Nous sommes franchement fatigués de nous sentir comme des « moniteurs de salle » lorsqu' il s' agit de cette question .
Mais la connexion à Internet pour le surf , l' échange de courriels , le téléchargement de texte ou de données sera toujours interdite à moins de 10 000 pieds , a déclaré l' agence .
On demandera aux passagers de changer de téléphone intelligent , de tablettes et d' autres appareils en mode avion .
Donc , toujours pas de mots avec les amis , le jeu en ligne de type Scrabble que l' acteur Alec Baldwin jouait sur son smartphone en 2011 quand il a été fameusement démarré à partir d' un jet d' American Airlines pour avoir refusé d' éteindre l' appareil pendant que l' avion était stationné à la porte .
De plus , des appareils plus lourds comme les ordinateurs portables continueront d' être arrimés parce qu' ils pourraient blesser quelqu' un s' ils volent dans la cabine .
Les appels téléphoniques cellulaires en vol continueront également d' être interdits .
L' autorité réglementaire sur les appels téléphoniques appartient à la Commission fédérale des communications , et non à la LGFP .
La FAA peut lever l' interdiction de certains appareils électroniques lors du décollage et de l' atterrissage
Le mois dernier , le Bureau national de la sécurité des transports Mark Rosenker , un expert national en sécurité des transports des Nouvelles de la SCB , a déclaré que les téléphones cellulaires sont toujours considérés comme des risques .
« Les téléphones cellulaires , c' est vraiment un problème , non seulement parce qu' ils pourraient perturber les appareils de navigation , mais nous savons , selon la FCC , qu' ils pourraient interférer avec les pylônes de téléphones cellulaires lorsqu' ils sont dans les airs » , a déclaré Rosenker .
Un comité consultatif de l' industrie créé par la LGFP pour examiner la question a recommandé le mois dernier que le gouvernement permette une plus grande utilisation des appareils électroniques personnels .
Ces dernières années , on a exercé des pressions sur la LGFP pour alléger les restrictions à leur utilisation .
Des critiques comme le sénateur Claire McCaskill , D - Mo , soutiennent qu' il n' y a pas de raison valable pour justifier ces interdictions .
Les restrictions sont également devenues de plus en plus difficiles à appliquer , car l' utilisation des dispositifs est devenue omniprésente .
Certaines études indiquent que le tiers des passagers oublient ou ignorent les directives pour éteindre leurs appareils .
La LGFP a commencé à restreindre l' utilisation des appareils électroniques par les passagers en 1966 en réponse à des rapports de brouillage avec l' équipement de navigation et de communication lorsque les passagers ont commencé à transporter des radios FM , les gadgets de haute technologie de leur jour .
Les nouveaux transporteurs aériens sont beaucoup plus dépendants des systèmes électriques que les générations précédentes , mais ils sont également conçus et approuvés par la FAA pour être résistants au brouillage électronique .
Depuis plusieurs années , les compagnies aériennes offrent le Wi - Fi aux passagers à l' altitude de croisière .
Les avions modifiés pour les systèmes Wi - Fi sont aussi plus résistants aux interférences .
Selon Huerta , la grande majorité des compagnies aériennes devraient être admissibles à une plus grande utilisation d' appareils électroniques .
Les dispositifs électroniques d' aujourd'hui émettent généralement des transmissions radio beaucoup moins puissantes que les générations précédentes .
Par exemple , les lecteurs électroniques n' émettent que peu de transmissions lorsqu' ils tournent une page .
Mais les transmissions sont plus fortes lorsque les appareils téléchargent ou envoient des données .
L' Amazon.com fait partie de ceux qui ont pressé pour un assouplissement des restrictions sur l' utilisation des appareils par les passagers .
En 2011 , les responsables de la compagnie ont chargé un transporteur aérien plein de leurs lecteurs en ligne Kindle et l' ont volé pour tester des problèmes , mais n' en ont trouvé aucun .
Les membres du comité consultatif de la LGFP ont exprimé des sentiments mitigés quant à savoir si l' utilisation des appareils présente un risque .
Douglas Kidd , de la National Association of Airline Passenger , a déclaré qu' il croyait que le brouillage causé par les appareils est réel même si le risque est minime .
D' autres membres du comité ont indiqué qu' il n' y avait que des rapports anecdotiques de pilotes à l' appui du fait que les dispositifs pouvaient interférer avec les systèmes d' aéronefs , et la plupart de ces rapports sont très anciens .
Cependant , le comité a recommandé que la LGFP permette aux pilotes d' ordonner aux passagers de fermer les appareils lors de l' atterrissage des instruments à faible visibilité .
Un groupe de l' industrie du voyage s' est réjoui de ces changements , les appelant logements de bon sens pour un public voyageur qui se met maintenant à l' affût de la technologie .
« Nous sommes heureux que la FAA reconnaisse qu' une expérience agréable des passagers n' est pas incompatible avec la sécurité » , a déclaré Roger Dow , PDG de la U.S. Travel Association .
Les oiseaux ont été transportés vers la sécurité à partir de la plate - forme de la mer du Nord remis en liberté dans la nature .
Un oiseau transporté à terre après avoir été trouvé épuisé sur une plate - forme pétrolière de la mer du Nord a été relâché à l' état sauvage .
Le mois dernier , la SPCA écossaise a mis le rail à bord d' un hélicoptère à Aberdeen avant d' être infirmée par le centre de sauvetage d' Alloa .
Le directeur du centre , Colin Seddon , a déclaré : « Il s' agit probablement d' un migrant d' hiver en provenance d' Europe du Nord qui a pris de forts vents au-dessus de la mer du Nord .
Il semble que l' oiseau soit devenu épuisé et qu' il ait réussi à trouver refuge sur la plate - forme pétrolière .
Il a ajouté : « Il n' a pas été en mesure de s' envoler à nouveau , alors nous avons été contactés pour obtenir de l' aide .
La raille d' eau était en bon état et bien au moment de sa libération .
L' élite européenne est-elle prête à faire des affaires avec la Grande-Bretagne ?
Lancé en avril , le Business for Britain a promis de réunir les entreprises et de définir ce que les créateurs d' emplois et de richesses du Royaume - Uni souhaitent voir changer nos relations avec l' UE .
À cette fin , nous avons commandé le sondage le plus vaste et le plus complet des chefs d' entreprise britanniques , leur demandant de réfléchir à la Grande-Bretagne , aux entreprises et à l' UE .
YouGov a sondé plus de 1 000 chefs d' entreprise , largement représentatifs de la taille des entreprises , des secteurs et des régions de la Grande-Bretagne .
Les conclusions du sondage seront une surprise pour beaucoup .
Nous avons constaté que la grande majorité des entreprises cherchaient à exporter en dehors de l' Europe , en se concentrant sur les pays qui se modernisent et se développent alors que les États de l' UE stagnent .
Ils veulent que le gouvernement accorde la priorité à de nouveaux liens commerciaux avec des pays comme la Chine , l' Inde et le Brésil , au lieu de s' enliser dans le long et ardu processus de réforme des institutions de l' UE .
Lorsqu' on leur a demandé leurs points de vue sur des domaines politiques spécifiques - allant de la réglementation des monopoles aux lois sur les produits - , la majorité des chefs d' entreprise ont estimé que le contrôle de ces compétences clés devrait être retourné à Westminster .
Il y a eu un mécontentement général à l' égard du marché unique , les entreprises disant que les coûts de la réglementation bruxelloise l' emportaient maintenant sur les avantages de faire partie de la zone commerciale de l' Europe - même 40 % des grandes entreprises , traditionnellement les plus pro-européennes , ont accepté .
Enfin , et ce qui est plus révélateur de tous , notre sondage auprès des chefs d' entreprise a révélé qu' une nette majorité souhaitait que la Grande-Bretagne adopte une ligne de conduite en matière de changement de traité et de relations avec l' UE fondées sur le commerce , et non sur la politique .
Cette constatation , qui s' est reflétée dans toutes les tailles et dans tous les grands groupes d' entreprises , montre que les entreprises poussent à un « changement significatif » qui ramène les pouvoirs au Royaume - Uni .
L' enjeu est de parvenir à une modification du traité et , pour la Grande-Bretagne , 16 % des voix vont voter pour rester dans l' UE lors d' un référendum .
Le Premier ministre devrait être certain : ce sondage montre que les entreprises britanniques appuient son projet de renégocier les conditions de l' adhésion de la Grande-Bretagne à l' UE .
Il montre également que les entreprises s' attendent à ce que cette renégociation modifie sensiblement l' équilibre actuel des pouvoirs vers le Royaume - Uni .
Un meilleur accord pour les entreprises britanniques est possible et de plus en plus nécessaire à mesure que la zone euro s' engage sur la voie d' une union économique et fiscale plus étroite .
La priorité doit être l' emploi et la croissance en Grande-Bretagne et , comme le montrent les résultats de notre sondage , pour les entreprises , cela implique un regain d' intérêt pour le commerce et un changement fondamental de l' approche réglementaire de Bruxelles .
États-Unis Habillés pour Halloween
Le président américain Obama a célébré la tradition de l' Halloween .
Hier soir , lui et sa femme ont remis des bonbons à des centaines d' enfants invités aux jardins de la Maison Blanche à Washington .
L' an dernier , les fêtes de l' Halloween sur la côte est des États-Unis ont été annulées parce que l' ouragan Sandy était en route .
Donc cette année , les joyeux l' ont compensé .
À New York , des milliers de personnes en costumes ont pris part au défilé organisé dans le village de Greenwich .
« Tout le monde est très excité , a déclaré Andrea , l' un des participants .
« J' ai pu porter le costume que j' avais prévu l' an dernier .
« Tout le monde a un temps sauvage » , a ajouté Rhonda .
« Les gens sont heureux .
C' est détendu , c' est cool .
Nous en avons vraiment besoin .
Halloween est un festival de pâques célébré la veille de la Journée des Saints , principalement dans les pays anglophones .
Selon Alexei Miller de Gazprom , l' oléoduc en Bulgarie commence une nouvelle ère gazière
Le début de la construction du gazoduc South Stream en Bulgarie marque le lancement de l' un des plus grands projets énergétiques d' Europe , a déclaré le chef de Gazprom .
« Un événement marquant a eu lieu aujourd'hui : la construction du tronçon bulgare du gazoduc South Stream , le projet le plus important et le plus important d' Europe » , a déclaré le président de Gazprom , Alexei Miller , dans une déclaration faite jeudi .
Ce projet est un élément clé de la sécurité énergétique de l' ensemble du continent européen .
South Stream vise à ajouter de la diversité aux routes d' exportation de la Russie à travers l' Europe .
Un conflit contractuel entre Gazprom et ses homologues ukrainiens , qui abrite la majeure partie du gaz russe pour l' Europe , ajoute une couche de risque aux routes conventionnelles , disent les responsables .
M. Miller a dit que le lien direct avec la Bulgarie , membre de l' Union européenne , signifie que les risques géopolitiques associés aux pays de transit sont éliminés « à jamais » .
Les consommateurs bulgares recevront du gaz de South Stream à un taux réduit une fois que le projet aura démarré en 2015 .
Gazprom a dit que la construction devrait commencer dans d' autres pays en aval d' ici la fin de l' année .
Le pipeline est conçu pour une capacité annuelle de 2,2 billions de pieds cubes de gaz naturel .
Pitcairn créera la plus grande réserve marine du monde
Pitcairn Island vise à créer la plus grande réserve marine au monde , le quotidien Les Nouvelles de Tahiti a annoncé jeudi , faisant suite aux nouvelles de Radio Australia .
L' île , qui se trouve à l' est de l' archipel Gambier ( Polynésie française ) , est le dernier territoire britannique du Pacifique Sud , à mi-chemin entre la Nouvelle - Zélande et le Chili .
Le territoire mesure 47 km2 , y compris trois autres petites îles à proximité .
Depuis son occupation par les mutins du Bounty , il s' agit d' un épisode de l' histoire maritime britannique qui s' est transformé en trois films hollywoodiens .
Plusieurs dizaines d' habitants , dont la majorité sont des descendants des mutins du Bounty , vivent encore à Pitcairn , avec 95 % de leurs revenus selon la générosité de Londres .
Le Conseil de l' île a voté à l' unanimité en faveur de la création d' une réserve marine autour du minuscule archipel , soit 836 000 km2 , ce qui correspond à sa zone économique exclusive .
Un assistant du maire s' est rendu à Londres pour demander à la Grande-Bretagne d' approuver cette demande .
Mike Warren , le maire de Pitcairn , estime que la création d' une telle zone protégée serait le premier pas vers une plus grande autonomie financière de l' île .
Le projet devra être ratifié par le gouverneur britannique de Pitcairn , qui est basé en Nouvelle - Zélande , et par le gouvernement britannique .
La création d' une telle réserve permettrait au Royaume - Uni de protéger les 836 000 km2 , à condition qu' il ait les moyens de veiller à ce qu' il soit policier - ce qu' il ne fait pas .
Il n' y a pas d' aéroport à Pitcairn , ce qui rend impossible la base d' un ou de plusieurs avions pour surveiller la zone , et il n' y a pas de port où des embarcations de surveillance militaire peuvent être placées .
Pour sa part , la France doit déjà effectuer la surveillance aérienne et maritime très coûteuse de 5 millions de km2 de la ZEE de la Polynésie française , adjacente à Pitcairn .
La LGFP assouplit les restrictions sur l' utilisation de gadgets électroniques sur les avions - bien que le bavardage sur les téléphones cellulaires soit encore interdit .
Selon un responsable , des avions de guerre attaquent un magasin de missiles russes dans la ville portuaire de Latakie .
Il s' agit d' une poursuite de la campagne menée par Israël pour empêcher la prolifération des armes au Moyen-Orient .
Une cour d' appel fédérale bloque la décision d' un juge selon laquelle la tactique controversée du NYPD est discriminatoire à l' égard des minorités .
Près de 100 migrants africains qui espéraient se rendre en Algérie meurent de soif après que leurs deux camions se soient effondrés au milieu du Sahara .
Selon les experts , la violence qui a fait 14 morts adultes et 7 enfants n' est rien de plus qu' une chance aléatoire , pas un signe de violence croissante en Amérique .
Plutôt que d' être contrebalancés par la fermeture du gouvernement américain , les investisseurs se sont concentrés sur ce qui est probablement plus important : la Réserve fédérale .
La Californie a l' intention de contester ce qui pourrait être une première citation en son genre , disant que les lunettes connectées à Internet facilitent la navigation .
Les policiers disent qu' ils ont une vidéo qui semble montrer le maire Rob Ford fumer un tuyau de crack .
Même des alliés proches gardent les choses les uns des autres - et travaillent sous tous les angles pour savoir ce qui est retenu .
Le Vatican veut savoir comment les paroisses catholiques du monde entier traitent des questions délicates comme la contraception , le divorce et les couples homosexuels .
Condamnation à perpétuité de l' ancien vice-gouverneur chinois
Un ancien vice-gouverneur de la province de Jilin , dans le nord-est de la Chine , a condamné vendredi à la réclusion à perpétuité pour corruption .
Après avoir été expulsé du Parti communiste en juillet 2012 , Tian Xueren a été accusé d' avoir reçu 19 millions de yuan de pots-de-vin , selon des représentants des médias en Chine .
Entre 1995 et 2001 , le vice-gouverneur , qui a également été président de la Banque de Jilin , une institution publique , a aidé les entreprises et les gestionnaires à obtenir des contrats , des prêts et des promotions en échange d' argent ou de cadeaux , a déclaré sur son microblog le tribunal de première instance de Beijing .
Le président Xi Jinping , qui est entré en fonction en mars dernier , a fait de la lutte contre la corruption une priorité nationale , estimant que ce phénomène constitue une menace pour l' existence même du parti communiste .
Le chef de l' État a promis que la justice serait tout aussi inflexible avec les puissants « tigres » qu' avec les « mouches » - les plus petits responsables - bien qu' une poignée seulement de hauts responsables aient été condamnés , y compris d' anciens dirigeants du géant pétrolier PetroChina .
Le cas le plus récent a été celui de l' ancien chef du PCC à Chongqing , Bo Xilai , qui a été condamné à la prison à vie en septembre pour corruption et abus de pouvoir .
Néanmoins , le gouvernement n' a déclaré aucune intention de réformer son système de lutte contre la corruption , par exemple en créant un organe indépendant du Parti .
Deux employés du YMCA accusés d' infractions sexuelles avant les allégations contre Jonathan Lord , Commission royale
Deux employés du YMCA de la Nouvelle - Galles du Sud avaient été inculpés d' infractions liées à des relations sexuelles avec des enfants avant que des allégations ne soient portées contre Jonathan Lord , travailleur de garde d' enfants à Caringbah , en 2011 .
Mais , dans sa déclaration liminaire à la Commission , elle a déclaré qu' elle n' avait « jamais traité d' un incident d' agression sexuelle d' enfants au sein de son organisation » .
Le chef de la direction , Phillip Hare , a été interrogé sur un cas où un employé du YMCA avait été accusé d' infractions à la pornographie juvénile , et sur un autre quand un instructeur de gymnase au YMCA Caringbah Hall a été reconnu coupable d' infractions sexuelles contre des enfants dont il avait la garde en 1991 .
M. Hare a dit à Gail Furness , avocat qui seconde la Commission , qu' il connaissait le premier cas , mais qu' il ne connaissait pas le deuxième .
Il a admis que la déclaration d' ouverture du YMCA à la commission était également inexacte en affirmant qu' il y avait eu des vérifications externes du YMCA qui ont reconnu que le YMCA était à l' avant-garde de la sécurité des enfants .
La Commission a été informée que le YMCA avait reçu la deuxième cote la plus basse possible dans le cadre d' une vérification de la qualité du ministère de l' Éducation et des Collectivités en août de cette année .
M. Hare , qui a commencé avec le YMCA à l' âge de 21 ans , a concédé la gestion « de moi - même » en recrutant Lord et n' a pas veillé à ce que le personnel soit clair quant à ses obligations de signaler les infractions à la politique de sécurité des enfants .
Plus tôt cette année , Lord a été reconnu coupable d' infractions sexuelles contre 12 garçons au cours des deux années où il a travaillé au YMCA .
Il a été emprisonné au moins six ans .
Mais M. Hare a rejeté la suggestion que le YMCA avait un problème culturel qui empêchait le personnel de signaler les violations de la sécurité de Lord .
Le personnel a témoigné qu' il avait constaté des infractions , y compris le fait que le Seigneur était seul avec des enfants , qu' il les gardait en privé , qu' ils s' assoyaient sur ses genoux , qu' il les aimait et qu' il les laissait jouer avec son téléphone mobile .
Danielle Ockwell , qui était supervisée par Lord et qui avait demandé une formation sur la protection de l' enfance parce qu' elle s' inquiétait de son comportement , a témoigné qu' elle trouvait le gestionnaire des services à l' enfance du YMCA Caringbah , Jacqui Barnat , qui supervisait Lord , « très intimidant et difficile à approcher beaucoup de temps » .
Le DGE a déclaré qu' il n' acceptait pas la preuve du personnel selon laquelle il n' était pas à l' aise de rendre des comptes à ses gestionnaires .
Au contraire , a -t -il dit , leurs amitiés avec lord nuaient à leur jugement quant à lui .
M. Hare a dit qu' il avait fait part de son point de vue au conseil de la NSW du YMCA selon lequel la leçon pour l' organisation tirée de l' incident « Jonathan Lord » n' était pas « de faire rapport » par le personnel , et le conseil était d' accord avec lui .
M. Hare a dit que la décision d' amener le personnel à signer des ententes de confidentialité peu après que les allégations ont été formulées par le directeur général des services à l' enfance du YMCA , Liam Whitley .
Il a dit qu' il avait pour but d' éviter la contamination des preuves , mais qu' il était « trop zélé » et mal exécuté .
Le YMCA NSW n' était pas une organisation sans danger pour les enfants au moment où Jonathan Lord a été employé entre 2009 et 2011 , a déclaré le professeur Stephen Smallbone de l' Université Griffith .
Il a dit qu' il y avait de « graves problèmes » dans le recrutement , la sélection , l' initiation , la formation et la supervision du personnel .
L' audience a été ajournée jusqu' au 20 décembre .
Tony Blair a dit qu' il saisirait l' occasion de revenir en tant que Premier ministre britannique - mais il reconnaît qu' un retour est peu probable .
Au cours d' une entrevue qui a eu lieu du jour au lendemain pour marquer le cinquième anniversaire de son départ du poste , le jeune de 59 ans a fait part de son point de vue sur diverses politiques nationales .
Depuis qu' il s' est arrêté en juin 2007 , après une décennie de leadership , M. Blair a largement évité de discuter de la politique britannique , limitant la plupart de ses commentaires aux affaires étrangères et à son rôle d' envoyé au sein du Quatuor des artisans de la paix au Moyen-Orient .
Lorsqu' on lui a demandé s' il retournerait au poste de premier ministre , M. Blair a été cité par le Evening Standard de Londres comme disant : « Oui , sûr , mais ce n' est pas possible , c' est donc ... »
Alors que la foule d' experts en chevaux - démonstrateurs se réunissait à Cardiff pour le battre pour le cheval de l' année , ils savaient que la compétition serait difficile .
Mais personne n' était tout à fait prêt pour Fenton Kirkland , trois ans .
Pas encore à l' école et quelques mois à peine après avoir fait ses premiers pas , le tout-petit et son pony Shetland ont trouvé le Toffee à travers les trois tours , ce qui a permis à leurs 30 adultes de se retrouver derrière .
La paire inséparable - qui est la même taille - a été félicitée pour son apparence , son comportement et son style lors du concours annuel organisé par le Sunnybank Equestrian Centre , à Rudry , près de Cardiff .
En prenant la scène contre les hommes et les femmes dans des chapeaux de bowler intelligents , il a soulevé sa coiffe plate à l' angle de la junte et a défilé Toffee , deux ans plus tard , autour de l' anneau .
Les juges ont rendu hommage à Fenton pour ses compétences naturelles en manutention bien au-delà de ses années .
Et Toffee a obtenu les meilleurs points pour son apparence et sa personnalité .
Fenton a été donné à Toffee comme troisième anniversaire de naissance présent en mars dernier et a pratiqué avec le poney Shetland tous les jours depuis .
Sa mère , Donna , 30 ans , a dit : « Fenton et Toffee sont un grand double acte .
Ils se sont heurtés à tous les arrivants , mais les deux d' entre eux se sont retrouvés avec la tasse d' or et la rosette .
Ce n' était que la deuxième fois qu' il avait fait concurrence à Toffee et nous étions tous estatiques lorsqu' il a gagné .
Des étrangers complets dans l' arène ont tous pensé qu' il était si phénoménal qu' ils voulaient des photos prises avec lui .
Le jeune , du village de Nantyglo , près d' Ebbw Vale , au sud du pays de Galles , suit les traces de sa tante Sharon Howells , qui montre des chevaux depuis plus de 10 ans .
Mme Howells a dit : « Tout le lieu était électrique et tout le monde était enchanté et enfermé » .
Il courait sur le sable sur toute la longueur de l' arène et , même s' il avait l' air si minuscule , il a fait un merveilleux travail .
Fenton est un animal folle - il aime les chevaux , les tracteurs et les fermes et a deux poulets qu' il s' occupe .
La façon dont il a commencé , il sera au spectacle Horse of Year avant longtemps - et je suis sûr qu' il va bien faire .
Un porte-parole du spectacle annuel des chevaux a dit : « Fenton n' a que trois ans , mais il sait comment manipuler son poney .
Ils sont une excellente équipe ensemble .
Les juges ont marqué Fenton et Toffee sur la façon dont ils se sont présentés dans l' anneau .
Ils recherchent un bon travail d' équipe entre le pony et le manipulateur - Fenton et Toffee étaient les meilleurs dans l' anneau .
Je suis sûr que Fenton a été aidé par ses vêtements mignons , il a vraiment regardé la pièce .
Document de plaidoyer de la Chine « à revoir »
Selon un régulateur de la presse , un journal chinois qui a lancé un appel en première page pour la libération d' un journaliste accusé de diffamation doit être révisé .
Le New Express , basé à Guangzhou , a fait un rare appel public à la libération du journaliste Chen Yongzhou .
Mais M. Chen a par la suite admis à la télévision qu' il avait pris des pots-de-vin pour fabriquer des histoires sur une société publique .
Maintenant , le New Express doit subir une « rectification complète » , a déclaré l' organisme de réglementation .
L' ordre de « rectification » émanait de l' Administration de la presse et des publications , de la radio , du cinéma et de la télévision du Guangdong .
Une enquête préliminaire a montré que le New Express de Yangcheng Evening News Group avait publié plusieurs rapports faux sur la société cotée Zoomlion entre septembre 2012 et août 2013 .
« La gestion éditoriale de New Express était désordonnée » , a déclaré l' organisme de réglementation .
Elle a dit qu' elle avait décidé d' imposer une sanction administrative à Chen Yongzhou en révoquant la licence de son journaliste .
Il avait également « chargé le Yangcheng Evening News Group d' entreprendre une rectification complète de New Express , et il lui avait recommandé d' enquêter sur les personnes responsables de New Express et de réviser immédiatement l' équipe de direction de New Express » .
M. Chen a écrit plusieurs articles pour New Express , alléguant des irrégularités financières dans une société d' équipement de construction appelée Zoomlion .
Après son arrestation , son journal a publié deux appels en première page pour sa libération , disant qu' il soutenait son journalisme .
Mais M. Chen a alors paru à la télévision d' État , admettant qu' il avait publié de faux récits contre de l' argent .
« Dans ce cas - ci , j' ai causé des dommages à Zoomlion et à l' ensemble de l' industrie des médias d' information et à sa capacité de gagner la confiance du public » , a -t -il déclaré au radiodiffuseur d' État CCTV .
Je l' ai fait principalement parce que je me suis hanté après l' argent et la renommée .
Je me suis rendu compte de mes actes répréhensibles .
À la suite des excuses de M. Chen , New Express a présenté des excuses en première page , disant qu' il n' avait pas vérifié correctement ses rapports .
Plusieurs suspects très médiatisés ont récemment fait des aveux télévisés .
Selon les experts , les aveux sont toujours soumis à des contraintes systématiques , en dépit d' une modification de la loi au début de l' année qui interdit aux autorités de forcer quiconque à s' incriminer .
Charles-de-Gaulle Transporteur aérien « Non disponible »
Le porte-avions a été laissé haut et sec à Toulon .
Une fuite de vapeur radioactive , détectée à la mi-octobre sur l' un des deux portefeuilles nucléaires de Charles-de-Gaulle alors que le navire était en mer , « ne posait pas de menace aux marins » , mais n' est pas de petite importance pour la Marine .
« La Royale » - la Marine française - vient de se conformer au fait que le navire ne sera « pas disponible jusqu' à la mi-novembre » pour permettre « de prendre les mesures correctives requises » sur le réacteur .
La compagnie spécialisée de défense navale DCNS a confirmé que ses équipes , ainsi que celles d' Areva , ont été dépêchées dans le département de Var et « travaillent actuellement sur un porte-avions » .
Leurs tâches comprennent le changement d' une pompe sur la pompe d' alimentation défectueuse .
« Tout a été mis en place pour permettre le déploiement de Charles-de-Gaulle comme prévu à la fin de 2013 » , explique le DCNS .
Et la Marine s' assure que « cela n' a en aucun cas retardé l' horaire des activités du navire [ à propulsion nucléaire ] » .
Il convient de rappeler que Charles-de-Gaulle venait tout juste de revenir d' une période de pension provisoire de six mois .
Il avait quitté Toulon à la mi-octobre pour un exercice d' entraînement ,
Principalement pour la qualification des nouveaux pilotes de chasse .
Une « petite quantité de dommages » , confinée à la zone de la chambre du réacteur , s' est ensuite produite sur le navire - phare de la flotte française .
Selon la Marine , l' équipage n' a été exposé à aucune contamination radioactive .
Depuis plus d' un an , je constate le profond mécontentement des gens que je rencontre partout : l' horrible réévaluation de leurs propriétés , une déluge de taxes , les coûts de toutes sortes de permis , des frais administratifs interminables , etc.
Bref , le sifflage illimité de l' argent de nos poches .
Des millions de dollars gaspillés pourraient être économisés en instaurant un régime fiscal beaucoup plus respectueux des contribuables .
L' argent prélevé de force sur les contribuables réduit leur revenu disponible et contribue à leur appauvrissement .
À Shawinigan , malgré la fermeture de toutes les grandes entreprises , il n' y a pas d' embarras quant aux dépenses extravagantes et à l' entretien des éléphants blancs , comme le centre culturel non rentable , les énormes subventions à la Cité de l' Énergie , etc.
Ces installations ne sont pas rentables , elles devraient donc être vendues à des entreprises privées ou démolies .
Il est également regrettable de noter l' achat obligatoire de nombreuses propriétés pour faire place à un grand complexe industriel qui n' est jamais arrivé .
Toutefois , je me réfère honorablement à la transformation de l' ancien Wabasso en une sorte d' incubateur industriel , mais à quel prix les contribuables doivent -ils payer ?
Il n' appartient pas aux deniers publics d' investir dans de tels projets , mais au secteur privé en fonction de la demande des consommateurs .
Les villageois ont été heureux d' apprendre que le lac à la Pêche et le lac des Piles continueront d' approvisionner la ville en eau potable .
Après le départ de toutes les industries ( grands consommateurs d' eau ) et la forte baisse de la population , l' utilisation de l' eau dans l' ensemble du district a considérablement diminué .
Bien que cela n' exige pas de gaspillage , la ville ne manquera jamais d' eau , et la stricte réglementation de son utilisation pourrait être considérablement réduite .
En un mot , il est facile de faire de grandes choses avec l' argent des autres .
J' ai honte de défendre un tel bilan .
Avec une dette brute de plus de 200 millions de dollars , cette ville n' est même plus en mesure d' acheter un stylo sans avoir adopté un règlement de prêt .
Depuis plus de 40 ans , nous sommes en grande partie gérés par de merveilleuses qualifications .
US - Mexique tunnel de drogue avec son propre chemin de fer trouvé
Un des tunnels les plus sophistiqués pour la contrebande de drogue entre les États-Unis et le Mexique a été trouvé , avec ses propres systèmes d' éclairage , de ventilation et de rails électriques .
Les autorités américaines ont décrit le tunnel de quatre pieds sur trois pieds comme l' un des passages secrets les plus sophistiqués qu' elles aient jamais découverts .
Le tunnel , qui zigzag la longueur de près de six terrains de football , relie les entrepôts près de Tijuana , du Mexique et de San Diego , aux États-Unis .
La zone est remplie d' entrepôts non scriptés , ce qui facilite la dissimulation des camions chargés de drogues .
Selon les autorités , le tunnel a été fermé avant que les drogues ne soient détectées .
Les autorités ont saisi huit tonnes et demie de marijuana et 327 livres de cocaïne à l' occasion de la découverte du tunnel , selon les dossiers des tribunaux .
Trois hommes qui , selon les autorités , travaillaient comme chauffeurs ont été accusés de possession de marijuana et de cocaïne dans l' intention de distribuer .
Ils sont passibles d' une peine de prison de 10 ans et d' une peine d' emprisonnement à vie s' ils sont condamnés .
À Nogales , en Arizona , les contrebandiers s' enfoncent dans de vastes canaux de drainage souterrains .
Le tunnel est le huitième grand passage découvert à San Diego depuis 2006 .
Certains des plus grands tunnels ont été découverts après la récolte de marijuana au Mexique central en octobre , ce qui pose aux cartels de la drogue le défi de trouver rapidement leur produit aux consommateurs .
En 2010 , les autorités ont trouvé un passage d' environ 700 verges équipé de voies ferrées qui s' étendaient de la cuisine d' une maison de Tijuana à deux entrepôts de San Diego .
Service de police britannique Assange avec avis d' extradition
La police britannique a signifié aujourd'hui un avis d' extradition au fondateur de WikiLeaks , Julian Assange , qui s' est réfugié à l' ambassade de l' Équateur à Londres et a demandé l' asile .
Scotland Yard a déclaré qu' ils avaient signifié un « avis de remise » à l' Australien âgé de 40 ans , lui demandant de comparaître à un poste de police , ajoutant que le fait de ne pas le faire le rendrait encore plus passible d' arrestation .
Assange fait face à l' extradition vers la Suède pour des allégations de crimes sexuels , ayant épuisé ses options en vertu de la loi britannique lorsque la Cour suprême a annulé son recours contre l' extradition plus tôt ce mois - ci .
Craignant que Stockholm ne le transmette aux États-Unis , il se réfugie à l' ambassade de l' Équateur à Londres le 19 juin pour demander l' asile politique au pays sud-américain .
Scotland Yard a « signifié un avis de remise à un homme de 40 ans qui l' oblige à se rendre à un poste de police à la date et à l' heure de notre choix » , a déclaré un porte-parole .
Il ne respecte toujours pas les conditions de sa libération sous caution .
L' ambassade a refusé de faire des commentaires sur la signification de l' avis de police .
Assange craint d' être extradé de la Suède vers les États-Unis pour faire face à d' éventuelles accusations d' espionnage , après avoir libéré plus de 250 000 câbles diplomatiques américains sur le site WikiLeaks anti-secret .
Comment la biométrie envahira nos vies
Est -ce la fin des mots de passe pour accéder à un smartphone ou payer pour les achats ?
Les chercheurs américains , français et japonais prédisent un avenir où nous serons reconnus par des capteurs biométriques sur les téléphones et les ordinateurs .
Bernard Didier , vice-président de Morpho , croit que ce sera le « siècle de la biométrie » .
La biométrie sera le seul moyen de garantir l' identité d' une personne qui effectue des transactions dans un monde aussi transversal et transnational que l' Internet .
Les organisations qui se consacrent à la protection de la vie privée notent cette fascination pour la biométrie , mais sont préoccupées .
En France seulement en 2011 , la Commission nationale des technologies de l' information et des libertés civiles a autorisé 774 systèmes de reconnaissance des empreintes digitales , de la forme de la main ou des réseaux de veines à la main , pour les entreprises , les institutions , les cafétérias , etc.
« Tout le monde sera bientôt identifiable , n' importe où et n' importe quand » , dit un préoccupé Justin Brookman , directeur de la protection de la vie privée des consommateurs pour le CDT ( Center for Democracy and Technology ) à Washington .
Mais pourquoi un tel optimisme pour certains et un tel pessimisme pour d' autres ?
La biométrie reposera sur les nouvelles technologies qui permettront d' offrir de nouveaux services aux citoyens et aux consommateurs .
En France , les données biométriques les plus couramment utilisées sont les empreintes digitales , la géométrie des mains et le réseau de veines dans la palme ou les doigts .
Mais chacune de ces techniques a ses limites .
« Par exemple , les personnes qui travaillent avec du ciment ont des dommages à leurs doigts qui rendent leurs empreintes digitales illisibles » , note Philippe Robin , directeur technique de Thales Communications & Security .
De plus , la détection et la vérification d' un réseau de veines ou de géométrie manuelle exigent un geste volontaire et spécifique de la part des individus .
C' est à la fois un mécanisme de sécurité - ces données ne peuvent être saisies sans que les gens ne le sachent - et un inconvénient - la procédure doit parfois être répétée et prend donc du temps .
Par conséquent , des recherches ont été menées au cours des vingt dernières années sur d' autres méthodes , comme la reconnaissance du visage ou de l' iris ( la partie colorée de l' œil ) .
Grâce à l' amélioration de la précision des capteurs et de la capacité de calcul des ordinateurs utilisés pour analyser ces données , ces techniques deviennent de plus en plus pratiques .
La précision de la reconnaissance du visage a été multipliée par dix au cours des cinq dernières années , selon Cyrille Bataller , directrice de laboratoire de R - D à Accenture en Europe .
Avec notre aide , le Royaume - Uni et les Pays - Bas ont mis en place des portes automatisées pour les passeports qui utilisent la reconnaissance face à face .
Il est maintenant possible d' identifier un visage en mouvement ou un iris .
« Aujourd'hui , nous menons des recherches sur la reconnaissance de la voix et de la démarche à l' aide de capteurs soniques , mais cela exige un environnement silencieux » , affirme Sridhar Lyengar , directeur de la recherche sur la sécurité chez Intel Labs .
L' ADN , marqueur unique et non falsifiable , suscite également de l' espoir et des préoccupations .
« Avec l' état actuel des connaissances , on pourrait considérer qu' elles sont les données biométriques ultimes » , confirme Sophie Vulliet - Tavernier , directrice de la recherche , de l' innovation et des prévisions à la CNIL .
Mais l' analyse de l' ADN prend encore beaucoup de temps et coûte cher .
La NEC offre à la police judiciaire un sac portatif d' un coût de 90 000 euros qui peut analyser des échantillons d' ADN sur les lieux du crime en une heure .
Les utilisations de la biométrie se divisent en deux groupes : l' identification ( reconnaissance d' une personne entre autres ) et l' authentification ( confirmation qu' une personne est ce qu' elle dit être ) .
Jusqu' à présent , l' identification a consisté en la fourniture de documents d' identité : les systèmes biométriques ( empreintes digitales , photos , iris , etc. ) devront avoir accès aux informations que l' Etat détient sur chaque citoyen déjà au dossier .
Cela garantira que quelqu' un n' essaie pas d' usurper l' identité d' autrui .
Ce principe de comparaison peut être utilisé à d' autres fins .
NEC propose donc une reconnaissance VIP à l' entrée d' un hôtel ou d' un magasin .
« Nous recueillons des images à partir de caméras de surveillance et nous les comparons avec des photos de célébrités gratuites sur Internet » , explique Dany Nassif , directeur du développement des entreprises pour les solutions d' identification biométrique à NEC France .
Une autre utilisation est de prendre une photo de quelqu' un qui fait la file d' attente dans un atelier , de suivre son progrès en utilisant la reconnaissance du visage et de régler le temps d' attente .
Au départ , l' authentification portait sur des questions physiques ( aux frontières , dans des endroits protégés , dans une cafétéria , etc. ) ou sur la présence numérique ( ouverture de session sur un ordinateur ) .
À cela s' ajoutent , plus récemment , les contrôles de présence .
« Un gardien de temps biométrique prévient la situation où un collègue fait des horloges au nom d' un autre » , affirme Cyrille Bataller de l' Accenture .
Mais , de plus en plus , l' authentification impliquera également des transactions , en particulier celles effectuées au moyen de dispositifs connectés à Internet .
Au Japon , il est déjà possible de retirer de l' argent de certaines machines de caisse en insérant votre carte et en plaçant votre main sur un lecteur biométrique : ce geste remplace l' utilisation d' un NIP .
Une technique similaire est mise à l' essai à Villeneuve-d'Ascq et à Angoulême par la société Natural Security , en partenariat avec les banques et les grands détaillants : au moment de payer avec une carte dans un magasin , le client n' entre pas dans un code - ils placent un doigt dans un lecteur , qui scanne les veines .
L' expérience devrait durer six mois .
S' il est concluant , les lecteurs biométriques pourraient bientôt être vus dans des magasins en France .
Moyens de rassurer les utilisateurs
Il y a trois façons de rendre la biométrie attrayante pour le grand public .
La première est d' expliquer comment cela peut économiser du temps .
« Si un client passe trente secondes de moins à la fin grâce à la biométrie , ce serait bien » , dit le directeur d' un grand magasin .
Le second est d' offrir des services personnalisés : dans quelques années , un serveur vocal pourra reconnaître votre voix et vous offrir des options personnalisées .
Enfin , on peut rassurer le public en mettant en lumière les mesures prises pour protéger les bases de données .
« Les empreintes digitales sont stockées dans un serveur primaire ; les identités des personnes se trouvent dans une deuxième base de données . La corrélation entre les deux ensembles d' informations est chiffrée et stockée dans une boîte hautement sécurisée , qui se verrouille si quelqu' un essaie de le déplacer » , précise Philippe Robin de Thales .
Cependant , étant donné l' absence d' études approfondies , il est impossible de savoir si cette ligne convaincra réellement les utilisateurs .
Les spécialistes de la protection de la vie privée continuent d' être préoccupés .
« Les progrès en face à face , l' augmentation du nombre de caméras de surveillance et le grand nombre de photos disponibles sur Facebook , Flickr ou Picasa me font craindre le pire : la surveillance généralisée » , prédit Andrew Patrick du Commissariat à la protection de la vie privée du Canada .
Conducteur à une vitesse de 130 mph avec boisson chaude entre les jambes : amende 1 000 £
Un automobiliste a été condamné à payer une amende de 1 000 £ pour avoir conduit jusqu' à 130 mph ( 210 km / h ) avec une boisson chaude équilibrée entre ses jambes .
Andrew Howie , âgé de 35 ans , de Tiptree , à Essex , a été repéré au volant de son Mercedes Benz sur l' A120 à Braintree le 27 mai .
Lorsque la police l' a arrêté , ils ont découvert la boisson à emporter entre ses jambes .
Au tribunal de première instance de Colchester , Howie a admis une accusation de conduite sans la diligence et l' attention voulues .
Sept points ajoutés à son permis lui ont permis de se voir imposer une interdiction de conduire de six mois .
Howie a également été condamné à payer des frais de 90 livres et une surtaxe de 100 livres .
Impôt sur les propriétaires étrangers pour éclater la bulle de Londres
Le Trésor a provisoirement établi le coût de la mesure CGT , mais attend une décision finale de M. Osborne , qui , dans le budget de 2012 , a introduit un taux de 7 % de droits de timbre pour les maisons coûtant plus de 2 millions de livres et des frais annuels pour les acheteurs qui choisissent de détenir une maison dans une entreprise plutôt qu' à titre individuel .
Déjà , les droits de timbre sur les propriétés résidentielles des quartiers de Westminster et de Kensington & Chelsea , qui s' élevaient à 708 millions de livres pour l' année fiscale 2012/13 , dépassent le total combiné pour l' Irlande du Nord , le pays de Galles , l' Écosse , le Nord-Est , le Nord-Ouest et le Yorkshire et le Humber réunis .
M. Cook a déclaré : « À la suite de l' augmentation des droits de timbre sur les maisons de grande valeur et de l' introduction d' une législation anti-évitement connexe , il est très difficile de faire valoir que les biens de grande valeur sont sous-imposés , quel que soit l' effet du régime fiscal périmé des conseils » .
« Mais cette mesure pourrait rendre certains investisseurs étrangers réticents à acheter des biens à Londres ou les propriétaires actuels peu enclins à vendre » , a -t -il ajouté .
La propriété principale - le premier 5 à 10 % du marché du logement par le prix - dans la ceinture riche du sud-ouest de Londres , qui s' étend de Fulham à Wimbledon , a augmenté d' un record de 11,8 % par rapport à l' an dernier .
Les prix dans le centre de Londres ont continué d' afficher une croissance constante d' une année à l' autre de 5,6 % , mais ont été éclipsés par un « marché intérieur » en plein essor , le sud-ouest , le nord ( 7,4 % ) et l' est ( 6,5 % ) de la ville ayant tous connu une hausse , selon les recherches de Savills .
Les scientifiques ont permis de mieux comprendre comment les mouvements de la queue d' un chien sont liés à son humeur .
Des recherches antérieures ont révélé que les chiens heureux se dirigent davantage vers la droite ( du point de vue du chien ) , tandis que les chiens nerveux ont un chien dominé par la gauche .
Mais maintenant , les scientifiques disent que les autres canins peuvent repérer ces subtiles différences de queue et y réagir .
Le professeur Georgio Vallortigara , neuroscientifique de l' Université de Trento , a déclaré : « On sait très bien chez les humains que la partie gauche et la partie droite du cerveau sont différemment impliquées dans des stimuli qui invoquent des émotions positives ou négatives .
Ici , nous avons tenté de l' examiner chez d' autres espèces .
Il a ajouté que , tout comme chez les humains , pour les chiens , le côté droit du cerveau était responsable du mouvement de gauche et vice versa , et que les deux hémisphères jouaient des rôles différents dans les émotions .
Pour en savoir plus sur la façon dont les chiens réagissent aux traînées de queue à côté de la boucle d' autres chiens , les chercheurs ont surveillé les animaux lorsqu' ils regardaient les films d' autres chiens .
Ils ont mesuré le rythme cardiaque des animaux et analysé leur comportement .
Il ne sera probablement pas long avant que nous comprenions pourquoi leurs queues vont parfois d' un côté , parfois de l' autre
Le professeur Vallortigara a dit : « Nous avons présenté aux chiens des films de chiens - soit une version naturaliste , soit une silhouette pour se débarrasser de tout autre problème de confusion , et nous pourrions médeciner le mouvement de la queue et présenter davantage la queue à gauche ou à droite .
Lorsque les animaux ont vu un chien sans autre expression se déplacer vers la droite ( du point de vue du chien qui se chargait de la mise ) , ils sont restés parfaitement détendus .
Mais lorsqu' ils ont vu une queue surtout vers la gauche ( encore une fois du point de vue du chien de queue ) , leur rythme cardiaque s' est accéléré et ils ont semblé anxieux .
Le professeur Vallortigara a dit qu' il ne pensait pas que les chiens communiquaient intentionnellement entre eux par ces mouvements .
Il croit plutôt qu' ils ont appris de l' expérience ce qu' ils devraient et ne devraient pas s' inquiéter .
Il a dit : « Si vous avez plusieurs rencontres avec d' autres chiens , et que souvent leur maniement de la queue est associé à un comportement plus amical , et que la bonne partie produit un comportement moins amical , vous réagissez sur la base de cette expérience .
Selon les chercheurs , les résultats pourraient donner aux propriétaires , aux vétérinaires et aux formateurs une meilleure idée des émotions de leur animal .
John Bradshaw , spécialiste du comportement des chiens , a déclaré qu' il ne s' agissait pas de la première étude à examiner si la gauche et la droite étaient importantes pour les canins .
L' an dernier , une équipe de l' Université de Lincoln a découvert que les chiens tournaient la tête vers la gauche lorsqu' ils regardaient un chien agressif et vers la droite lorsqu' ils regardaient un chien heureux .
Et dans un autre document de recherche de l' Université de Victoria au Canada , il a dit : « Les chiens sont plus susceptibles de s' approcher d' un chien robotisé lorsque leur « queue » est faite à gauche plutôt qu' à droite , au lieu de devenir anxieux - la voie opposée à l' étude italienne .
Il a dit que les différences pouvaient être dues au fait que les chiens des différentes études n' interprétaient pas pleinement les animaux dans les films ou les robo - chiens comme des chiens .
Une étude sur la façon dont les chiens ont réagi aux vrais chiens pourrait aider , a -t -il expliqué .
« Bien que de nombreux mammifères différents montrent que les deux côtés du cerveau sont utilisés à des fins différentes , il reste encore beaucoup de détails à marteler - et les chiens ne font pas exception » , a -t -il ajouté .
Cependant , étant donné la facilité avec laquelle leur comportement peut être consigné , il ne sera probablement pas longtemps avant que nous comprenions pourquoi leurs queues vont parfois d' un côté , parfois de l' autre .
Singes arctiques reportés Glasgow gig en raison de la maladie d' Alex Turner
Le groupe rock les singes arctiques ont repoussé un gig à Glasgow après que leur chanteur principal eut été diagnostiqué avec la laryngite .
Le groupe de Sheffield devait se produire vendredi au site d' Hydro dans la ville .
Cependant , la maladie du chanteur principal Alex Turner les a obligés à programmer le spectacle .
L' annonce du groupe est venue après qu' ils ont été forcés de repousser de la même façon un gigot au LG Arena à Birmingham , jeudi .
Dans une déclaration sur leur site Web officiel , les singes de l' Arctique ont déclaré : « À la suite de la décision de reporter l' exposition à l' aréna du LG de Birmingham ce soir et après avoir demandé des conseils médicaux , les singes de l' Arctique doivent aussi reporter l' exposition à l' hydro - gaz de Glasgow le vendredi 1er novembre .
« Alex Turner a reçu un diagnostic de laryngite et n' est malheureusement pas en mesure de se produire .
Le spectacle au LG Arena à Birmingham aura maintenant lieu le 20 novembre et le spectacle au Glasgow Hydro aura maintenant lieu le 21 novembre .
Tous les billets restent valables pour ces spectacles .
Nous tenons à présenter nos excuses à tous les détenteurs de billets pour tout inconvénient que cela a causé .
Veuillez communiquer avec les services à la clientèle à la boîte aux lettres de tout autre service .
Le pape Francis nommera les premiers cardinaux en février
Le pape Francis va créer de nouveaux cardinaux de l' Église catholique pour sa première fois le 22 février , le Vatican a annoncé jeudi .
Les cardinaux sont le plus haut clergé de l' Église catholique au - dessous du pape , et ce sont eux qui élisent les papes , alors Francis nommera son premier groupe d' hommes qui , en fin de compte , aidera à choisir son successeur .
Il y a maintenant 201 cardinaux .
Cependant , une fois qu' un cardinal atteint 80 ans , il n' est plus autorisé à participer à l' élection d' un pape , ce qui revient à un groupe de 120 « cardinaux électeurs » .
Dans une déclaration annonçant la nouvelle , le père Federico Lombardi , un porte-parole du Vatican , a déclaré qu' une réunion de tous les cardinaux existants se tiendrait avant la cérémonie pour élever les nouveaux cardinaux , connus sous le nom de « consistory » .
« Le pape Francis a décidé de communiquer à l' avance sa décision de convoquer la consistoire de février afin de faciliter la planification d' autres réunions impliquant la participation de cardinaux de différentes parties du monde » , a déclaré M. Lombardi .
Jack Valero , de Catholic Voices , a déclaré qu' en février , le nombre d' électeurs cardinaux avait probablement diminué .
Il a dit qu' en général , un pape nommerait autant de cardinaux que nécessaire pour porter le nombre d' électeurs cardinaux à 120 et autant de cardinaux de plus de 80 ans qu' il le voulait .
La consistance de l' année prochaine serait significative , car elle serait la première depuis l' élection de Francis en mars de cette année , a déclaré Valero .
À l' heure actuelle , il y a une sorte de parti pris à l' égard de l' Europe , et plus particulièrement de l' Italie .
« Il sera intéressant de voir si le nouveau pape nommera des cardinaux du reste du monde pour rétablir l' équilibre » , a -t -il dit .
Quarante pour cent des catholiques romains sont en Amérique du Sud , mais ils ont un petit nombre de cardinaux .
Les cardinaux seront également les premiers à être choisis depuis que Francis a formé le Conseil des cardinaux , un groupe de huit cardinaux du monde entier chargé d' examiner les façons de réformer l' église .
Dans le passé , le pape décidait tout seul .
« Francis a maintenant choisi ces huit cardinaux pour l' aider » , a déclaré Valero .
Il a dit qu' il était « tout à fait possible » que Francis demande aux cardinaux des conseils .
Mais nous ne nous trouvons pas dans cette situation auparavant -- c' est tout à fait nouveau .
Valero a dit que les papes élevaient généralement les évêques de grands endroits à la position de cardinal , mais que Francis était « plein de surprises -- nous ne savons donc pas qui il va nommer » .
GM rappelle que de nouveaux camionnettes aux États-Unis ont été installés pour réparer les dossiers .
General Motors Co rappelle près de 19 000 de ses camionnettes Chevrolet Silverado et GMC Sierra en 2014 pour réparer un problème avec le dossier de sécurité manuel , selon un avis des régulateurs de la sécurité automobile des États-Unis le vendredi .
Sur certains camions , les sièges avant peuvent présenter un défaut dans le mécanisme d' inclinaison .
Par conséquent , les dossiers des appuie - tête ne sont pas conformes aux normes fédérales de sécurité automobile .
« Si le véhicule est heurté par l' arrière , l' appuie - tête peut ne pas protéger correctement les occupants , ce qui accroît les risques de blessures » , selon l' avis affiché sur le site Web de la National Highway Traffic Safety Administration .
Les modèles rappelés ont été construits entre le 1er août et le 10 septembre .
Le lancement du camion de GM a débuté en juin et représente le lancement le plus important pour le constructeur d' automobiles no 1 des États-Unis depuis sa restructuration en 2009 .
GM a informé les propriétaires de camion du défaut au cours de la première moitié d' octobre .
La NHTSA n' a pas été en mesure d' examiner la lettre de notification du propriétaire en raison de l' arrêt de 16 jours du gouvernement , ce qui a tempéré la croissance des ventes d' automobiles en octobre .
Les ventes des camions Silverado et Sierra , qui ont été remaniés pour l' année modèle 2014 , ont augmenté d' environ 20 % au cours des 10 premiers mois de l' année , a déclaré GM vendredi .
En octobre , GM a vendu 42 660 Silverado et 16 503 camionnettes Sierra .
Les actions de GM ont augmenté de 1,4 % à 37,47 $ à la Bourse de New York le vendredi après-midi .
Travailleur meurt enterré sous des blocs de béton
Un travailleur de la construction est mort après avoir été enterré sous des douzaines de blocs de béton à Montréal le jeudi après-midi .
La tragédie s' est produite vers 11 h sur la rue Marquette , près de la jonction avec la rue Beaubien , dans le district de Rosemont - La Petite-Patrie .
À tous les égards , les travaux de fondation se poursuivaient sur place depuis un certain temps .
Un mur de fondation commun vient d' être érigé ces derniers jours .
L' accident s' est produit juste après l' arrivée de la victime sur place pour recueillir ses outils .
« J' étais passé dans ma voiture lorsque j' ai vu l' effondrement du mur , créant un énorme nuage de poussière » , a déclaré Sylvain Jean , qui vit près du site .
« Je suis sorti et je suis allé enlever les gros blocs qui le recouvraient .
Seulement une partie de son dos était visible , c' est vraiment triste .
Selon les autorités , la victime est un homme dans la cinquantaine , qui a travaillé pour une compagnie de travail .
Les services d' urgence ont tenté de réanimer , mais sans succès .
L' homme a succombé à ses graves blessures .
Un inspecteur de la Commission de la santé et de la sécurité au travail a été envoyé sur place pour enquêter sur les circonstances entourant la tragédie .
Le cri de désespoir d' Obama
J' ai voté deux fois en faveur du président Obama , partageant l' espoir d' un changement
Selon lui , Obama a eu des efforts louables contrecarrés par l' obstructionnisme du gouvernement
L' obstructionnisme ne peut excuser Obamacare site we wes , drone attaques
Le mémoire de campagne d' Obama pour 2008 est un triste rappel de ce qui aurait pu être
Nathaniel P. Morris est un étudiant de deuxième année à la Harvard Medical School .
Je lis un livre terriblement triste de nos jours .
C' est un livre que j' ai pensé soulever pendant la deuxième année de l' école de médecine , et que je renouvelle en moi un sentiment d' espoir .
C' est appelé « The Audacity to Win » , et c' est un mémoire de la campagne présidentielle 2008 de Barack Obama .
Quand j' ai fini avec mes écritures de patients la nuit et que je me mets au lit , le livre me retourne à une époque où la politique a inspiré des millions de personnes et où les discours peuvent emporter votre souffle .
L' élection s' est avérée être un glissement de terrain et les ancres de nouvelles se sont arrêtées pour réfléchir à la nature historique de l' heure .
Mes camarades de classe ont crié avec joie , et mes parents ont sauvé tous les journaux qu' ils pouvaient trouver .
Une jeune équipe de visionnaires a été dirigée pour la Maison Blanche et le pays est prêt pour le changement .
Au cours de la transition d' Obama en 2008 , il a obtenu une note de 82 % .
Et puis je ferme le livre .
Couper au présent est un réveil grossier , comme s' il s' agissait d' un rêve .
Il est difficile de se souvenir de ces jours d' optimisme -- ils semblent une mémoire lointaine , un triste rappel des occasions perdues .
Un changement s' est effectivement produit au cours des années qui ont suivi mon premier tour de scrutin .
Ce n' était tout simplement rien que j' aurais pu imaginer .
Je remercie Obama de ses grandes et diverses réalisations , depuis l' adoption de la loi sur les soins abordables jusqu' à notre sortie militaire de l' Irak , la fin de « ne demandez pas de ne pas le dire » jusqu' à l' assassinat d' Oussama ben Laden .
De plus , je crois que l' obstructionnisme partisan a trop accentué les efforts pour faire avancer notre pays : la réforme de l' immigration , une option publique pour les soins de santé , et la fermeture de la base à Guantanamo Bay , entre autres .
Mais après les innombrables moments où j' ai moi - même défendu l' administration Obama à mes collègues et à mes pairs , j' ai atteint une limite aux explications que je peux fournir .
J' ai atteint un point de désespoir politique .
L' obstructionnisme républicain ne peut expliquer que l' on autorise les dirigeants étrangers à s' en prendre à eux , ni que des drones frappent des enfants innocents à l' étranger .
Elle ne peut expliquer que l' Agence de sécurité nationale recueille des données sur la vie privée des Américains , ni que des dénonciateurs dénoncent des actes répréhensibles commis par le gouvernement .
Il ne peut pas expliquer l' assassinat d' Anwar al - Awlaki , un citoyen américain , sans procès , ni le fait d' éliminer les fonds publics et les limites de dépenses lors des campagnes présidentielles .
Elle ne peut justifier les conclusions d' un rapport qui affirme que les efforts de la Maison Blanche pour faire taire les médias sont « les plus agressifs ... depuis l' administration de Nixon » .
Et , plus récemment , il ne peut excuser le défaut de concevoir un site Web simple plus de trois ans après la signature de la Loi sur les soins abordables .
Je ne sais pas si c' est ce que j' aurais dû attendre .
Si , à 18 ans , je devais comprendre que la gouvernance peut contredire les campagnes politiques qui l' ont précédé .
Évidemment , les fonctions électives ne sont pas un cours prévisible , car le parti politique opposé et les événements aléatoires , comme le massacre de Newtown , façonneront notre conversation publique .
Pourtant , de tous les exemples que j' ai cités ci - dessus , ils semblent en grande partie être du choix de l' administration .
C' est ce qui m' ennuie le plus .
J' ai de nouveau voté en faveur d' Obama en 2012 , mais pas parce que j' ai été excité par sa candidature .
Mitt Romney a présenté une solution de rechange confuse et non raffinée qui ne pouvait sembler bloquer ses politiques ou ses positions .
J' ai pensé qu' un second mandat pour Obama , libéré des pressions des futures élections , répondrait à l' espoir que nous avions entendu depuis si longtemps .
Pourtant , alors que la cote d' approbation d' Obama est tombée à moins de 45 % cette semaine , le retour à 2008 dans ce livre est devenu beaucoup plus difficile .
Cela me fait aspirer aux nombreuses promesses qui ont disparu .
Cette semaine , j' ai lu la partie du livre décrivant comment Obama a subi une perte énorme pour Clinton dans le primaire de la Pennsylvanie .
Lors d' une réunion de campagne post-mortem , il a dit à son personnel qu' ils devaient se remettre sur la bonne voie et rester fidèles au but de leur cause .
« Je veux que nous revenions sur notre mojo , a -t -il dit .
Nous devons nous rappeler qui nous sommes .
C' est cinq ans plus tard , Monsieur le Président , et je ne suis pas d' accord avec vous .
Les opinions exprimées dans ce commentaire sont uniquement celles de Nathaniel Morris .
Un accident grave s' est produit entre une moto et une voiture sur la rue Rétine à Fleron vers 15 heures le vendredi .
Le motocycliste Jonathan , 26 ans , de Fléron , ne portait pas de casque .
Malgré l' intervention rapide des services d' urgence , il est mort à la suite de l' accident de tête .
Clive Palmer réclame le PM Tony Abbott a un conflit d' intérêts au sujet du régime de congé parental
Selon le député de Millionaire , Clive Palmer , le Premier ministre Tony Abbott a un conflit d' intérêts au sujet de son régime de congé parental parce que ses filles pourraient être enceintes et en bénéficier .
Le magnat minier , qui est en litige au sujet du paiement d' une facture de 6 millions de dollars au titre de la taxe sur le carbone , a fait la réclamation alors qu' il tentait de dissiper les questions sur le point de savoir s' il avait un conflit .
Le Parti uni Palmer pourrait contrôler jusqu' à quatre votes au Sénat , ce qui pourrait être crucial pour décider si les taxes sur le carbone et les mines sont axées .
Mais M. Palmer a prétendu que seuls les ministres pouvaient avoir un conflit d' intérêts et a déclaré que les filles de M. Abbott tiraient personnellement profit des politiques .
« Il a eu un conflit d' intérêts majeur en ce qui concerne le congé parental payé parce que si l' une de ces filles est enceinte , il aura un intérêt direct , qu' elles en aient ou non un » , a déclaré M. Palmer .
Deux mois après l' élection , la commission électorale a officiellement déclaré M. Palmer le vainqueur du siège de Fairfax sur la côte de Sunshine par 53 voix , après un recomptage .
M. Palmer a demandé une révision du dépouillement des élections afin d' accélérer le processus .
Les filles de Tony Abbott , Frances et Bridget .
Cette élection devrait -elle être décidée deux mois après que nous ayons cessé de voter ?
« Nous devons avoir un meilleur système » , a -t -il dit .
Pourquoi n' est -ce pas que nous devrions avoir un système où vous pouvez vous promener , poincer vos détails dans un ordinateur , voter immédiatement et avoir un résultat à 6h30 ce soir -là ?
M. Palmer a également critiqué l' utilisation de crayons pour marquer les bulletins de vote .
Est -ce parce qu' ils peuvent rubérer le résultat si quelqu' un ne l' aime pas ?
En ce jour et l' âge d' avoir un crayon semble extraordinaire .
La Commission électorale a étudié des options pour le vote électronique et a récemment publié un document de travail conjoint avec la Nouvelle - Zélande .
M. Palmer , âgé de 59 ans , a déclaré que ses politiques incluaient un aéroport international pour Sunshine Coast et qu' il prendrait « très au sérieux » son nouveau poste .
La fonction publique concerne la fonction publique .
« Nous ne cherchons aucune récompense , si ce n' est la récompense de l' histoire que nous pouvons , à un moment critique , servir cette communauté » , a -t -il dit .
Une équipe de biologistes travaillant pour la Wildlife Conservation Society de New York a identifié une nouvelle espèce de dauphins à bosse vivant au large de la côte nord de l' Australie .
Thibaut Bouveroux , responsable de la mission scientifique à l' Observatoire pour la conservation et l' Etude des Animaux et Milieux Marins ( OCEAMM ) , a discuté de cette découverte avec L' Express et explique le long processus d' identification de nouvelles espèces .
La découverte de cette nouvelle espèce de dauphins à bosse vous a -t -elle surpris ?
C' est une bonne nouvelle , mais cela ne m' a pas surpris tout particulièrement .
Par le passé , des espèces ont été décrites et identifiées en fonction de la morphologie , de l' anatomie et de la géographie . Aujourd'hui , la mise au point de nouveaux outils comme la génétique nous permet d' améliorer nos connaissances de la science de la classification des espèces .
De plus , il est possible que ces progrès en génétique et en biologie moléculaire remettent en question la classification ou l' appartenance d' une espèce à un genre , à une famille ou même à un ordre particulier .
Au début du XIXe siècle , les morphologues classaient les animaux en fonction des différences morphologiques entre les espèces .
Aujourd'hui , certaines de ces classifications ont été remises en question à la suite des progrès de la génétique .
De même , deux espèces qui sont très semblables en morphologie ont été distinguées en utilisant la génétique .
C' est le cas de la nouvelle espèce qui vient d' être identifiée .
Il y a environ dix ans , les scientifiques ont reconnu deux espèces qui appartenaient à cette sous-famille : le dauphin à bosse du Pacifique et le rorqual à bosse de l' Atlantique .
Des analyses récentes ont permis de distinguer quatre espèces .
Pourquoi cette découverte est-elle importante , comme le dit la Wildlife Conservation Society ?
Du point de vue de la conservation , il est essentiel de prendre conscience des différences génétiques afin de protéger une espèce et donc sa variabilité génétique .
Les chercheurs connaissent cette population depuis longtemps , mais ils ne savaient pas que c' était une nouvelle espèce qui ne vivait qu' à cet endroit .
Par conséquent , en cas de mortalité à grande échelle dans la région , causée par une épidémie virale ou une capture accidentelle , nous saurions que nous traitons de l' extinction d' une espèce plutôt que de la disparition locale d' une population appartenant à une espèce beaucoup plus répandue .
Cette perte du patrimoine génétique serait beaucoup plus problématique .
Une espèce est considérée comme menacée ou en voie de disparition en raison du nombre de ses membres vivants sur la planète , connu sous le nom de stock , et de la possibilité que l' espèce se rétablisse en utilisant des stocks voisins .
Le stock des espèces de Sousa Chinensis , dont provient la population nouvellement découverte , s' est automatiquement affaibli , ce qui le rend plus vulnérable .
Pourquoi est -il rare de découvrir de nouvelles espèces de mammifères marins ?
Les mammifères marins sont situés au sommet de la chaîne alimentaire .
Ils vivent dans des habitats ouverts et homogènes , où il y a de nombreux échanges génétiques entre les populations et les individus .
Ce mélange de gènes limite la création de nouvelles espèces .
D' un autre côté , un plus grand nombre d' écosystèmes fermés favorisent l' isolement génétique , ce qui peut conduire à la création de nouvelles espèces .
Il est à noter que le milieu marin est le moins connu des milieux .
Nous préférons envoyer des robots vers Mars plutôt que de savoir ce qui vit dans la tranchée de Mariana , à seulement 11 kilomètres sous la surface de l' océan .
On consacre plus d' argent à la recherche de la vie sur d' autres planètes que à la recherche marine , et il est grand temps que les choses changent .
RBS suspend deux traders de forex
La Banque Royale d' Écosse a suspendu deux négociants dans sa division des changes selon deux personnes connaissant bien la situation , ce qui donne à penser que la sonde mondiale des régulateurs sur la manipulation soupçonnée du marché monétaire gagne rapidement du terrain .
Certaines des plus grandes banques du monde , dont UBS , Barclays , Deutsche Bank et RBS , ont confirmé qu' elles coopèrent avec les organismes de réglementation dans le cadre d' enquêtes sur le plus grand marché financier du monde , où 5,3 milliards de dollars changent de main chaque jour .
Les deux négociants seraient les premiers employés de RBS à être suspendus dans la sonde de plus en plus large qui fait écho au scandale de la manipulation des prêts interbancaires Libor .
La banque , qui a refusé de commenter les suspensions , a confirmé ce mois - ci qu' elle avait reçu des demandes de renseignements de la part des organismes de réglementation .
« Notre enquête se poursuit et nous coopérons pleinement avec la CAF et nos autres organismes de réglementation » , a déclaré la banque il y a deux semaines .
Le mois dernier , des gens proches de la situation ont dit que RBS avait remis des courriels et des messages instantanés à l' organisme de réglementation du Royaume - Uni , la Financial Conduct Authority , envoyés à un ancien négociant et par lui .
Ce négociant , Richard Usher , a quitté RBS en 2010 et il est entendu qu' il a été autorisé à quitter sa position actuelle en tant que chef européen du marché de forex spot chez JPMorgan .
Rohan Ramchandani , chef du commerce au comptant européen à Citi , est allé en congé cette semaine , tandis que Matt Gardiner , ancien négociant en devises à Barclays et UBS , a été suspendu par Standard Chartered cette semaine .
Aucun de ces commerçants n' a été accusé d' actes répréhensibles .
Les banquiers de Barclays et de Citigroup ont participé au groupe de message instantané de M. Usher .
UBS a déclaré cette semaine qu' elle avait pris des mesures contre certains de ses employés après que le régulateur suisse , la Finma , eut déclaré qu' elle enquêtait sur des soupçons de manipulation du marché des changes dans un certain nombre de banques suisses .
Au moins six autorités à l' échelle mondiale - la Commission européenne , la Finma , l' autorité suisse de la concurrence Weko , la FCA , le ministère de la Justice des États-Unis et l' Autorité monétaire de Hong Kong - se penchent sur des allégations selon lesquelles les banquiers auraient collusion pour faire bouger le marché des devises .
La HSBC , Citigroup , JPMorgan et Credit Suisse ont également lancé des sondes internes ou reçu des demandes d' information de la part des organismes de réglementation , a déclaré des gens qui connaissaient bien la situation .
Les banques s' affaiblissent au fil des ans .
Les nouvelles sur les sondes ont attiré les négociants dans un domaine qui a été l' un des plus grands moteurs de profit des unités de négociation des banques d' investissement au cours des dernières années , mais qui a été mis en cause cette année , car la faible volatilité des devises réduit les possibilités pour les spéculateurs .
Certains banquiers ont tenté de faire échouer l' affaire en disant que le vaste et très liquide marché des changes est presque impossible à manipuler , mais les négociants de haut rang disent que ce n' est pas nécessairement vrai .
Un négociant chevronné a déclaré qu' en dépit de l' énorme volume des opérations de change quotidiennes , la fragmentation des liquidités entre les différentes plates - formes de négociation et les banques « l' utilisation accrue de leurs propres plates - formes internes signifiait que « vous pouvez commencer à avoir un impact sur le marché à des prix relativement faibles » .
Le même jour , Credit Suisse a annoncé qu' il avait licencié un négociant à son comptoir des fonds négociés en bourse à Londres cette semaine , après avoir causé une perte de près de 6 millions de dollars à la fin de l' année dernière .
La banque a rapidement notifié les autorités compétentes et a collaboré avec ses régulateurs .
« Nous sommes convaincus que le négociant a agi seul et que la question a été maîtrisée » , a déclaré Credit Suisse .
Enquête sur le maire Rob Ford Botched , avocat
Après que la police eut confirmé qu' ils avaient déposé une copie d' une vidéo qui montrait la fusée de tabac de Rob Ford , le barrier Clayton Ruby a soutenu qu' il n' avait jamais vu une enquête « si boutonnée » .
L' avocat a dit à la Presse canadienne qu' il croyait que la police avait « ignoré ou minimisé » la preuve contre le maire .
Ce jeudi , la police a arrêté l' ami et chauffeur occasionnel de Rob Ford , Alexander Lisi , âgé de 35 ans , et l' a inculpé d' extorsion en relation avec la vidéo .
Lisi , qui a déjà été accusée de trafic de drogues , était fréquemment en contact avec le maire .
La police a dit qu' elle l' avait également vu livrer des colis à Rob Ford , selon de nouveaux documents de la cour .
Selon Ruby , il est « inexplicable » que la police n' ait jamais fouillé le véhicule ou la maison de Rob Ford , ni pris son téléphone , disant que le chef de la police , Bill Blair , a sciemment décidé de ne pas agir contre le maire .
Conformément à la loi , la police , ayant elle-même été témoin de transactions suspectes , aurait pu intercepter le véhicule de Ford , arrêter le maire et procéder à une perquisition - même sans mandat .
Ils auraient également pu demander un mandat de perquisition immédiat , si cela était jugé nécessaire .
Le chef de la police n' a pas commenté , mais son porte-parole , Mark Pugash , a décrit les déclarations de Ruby comme « une tentative évidente et désespérée » de se vendre aux médias dans une affaire qui ne le concerne pas du tout .
Lors d' une conférence de presse qui s' est tenue jeudi , M. Blair a déclaré qu' il n' y avait rien dans cette vidéo qui puisse constituer un « motif raisonnable » pouvant mener à des accusations pénales contre le maire .
Marchés européens , à l' exception de Londres , automne à mi-session
Les grands marchés boursiers européens , à l' exception de Londres , sont à la baisse à la mi-session de ce vendredi ; ils sont traînés par les nouvelles décevantes des entreprises , tandis que Wall Street devrait connaître une hausse .
De plus , les investisseurs font toujours preuve de prudence , car ils croient que la Réserve fédérale américaine pourrait mettre fin à sa politique d' assouplissement quantitatif plus tôt que prévu .
D' un autre côté , à la suite de l' annonce d' une inflation de 0,7 % dans l' ensemble de la zone euro , l' idée que la Banque centrale européenne ( BCE ) pourrait assouplir sa politique monétaire s' est propagée parmi les acteurs du marché .
Les contrats à terme sur Wall Street suggèrent que le prix d' ouverture des actions américaines augmentera à la suite de deux sessions consécutives marquées par une tendance à la baisse .
Sur le marché des valeurs mobilières , Renault ( -4,63 % ) a enregistré la plus forte baisse avec la CAC 40 , pondérée par l' avertissement de profit émis par son partenaire , Nissan Motor , vendredi .
La Royal Bank of Scotland ( -6,26 % ) a enregistré la pire performance de l' EuroFirst300 , après avoir également signalé une baisse des bénéfices ce matin et annoncé la création d' une structure interne de mauvaise banque couvrant 38 000 millions de livres de ses actifs les plus risqués .
Pour sa part , Vodafone ( +2,45 % ) est toujours en tête de la tendance à la hausse dans EuroFirst300 en réponse à un communiqué de presse indiquant qu' AT&T envisageait une éventuelle offre publique d' achat .
Sur le marché des changes , la spéculation sur une modification de la politique monétaire de la BCE est répandue , comme l' a témoigné John Hardy , stratège de la Saxo Bank .
Le seul mandat de la BCE a toujours été axé sur l' inflation , c' est pourquoi Mario Draghi et son équipe ont d' autant plus de raisons de prendre des mesures à leur réunion de la semaine prochaine .
Nous prévoyons une baisse très probable de l' euro .
Dans ce contexte , l' euro continue de baisser par rapport au dollar américain et , au cours de la session , il a atteint un niveau record de deux semaines à 1,3517 dollars .
Inversement , ces mêmes spéculations stimulent le marché obligataire dans la zone euro .
La Cour suprême confirme la loi sur les soins de santé d' Obama
Dans le cadre d' une grande victoire pour l' administration Obama , la Cour suprême des États-Unis a jugé aujourd'hui que la loi sur les soins de santé signée par Barack Obama est constitutionnelle .
Par un vote de 5 à 4 voix , les juges ont statué que le mandat individuel de la Patient Protection and Affordable Care Act ( loi sur la protection des patients et les soins abordables ) - qui exige des citoyens qu' ils achètent une assurance - maladie d' ici 2014 ou qu' ils paient une pénalité - était constitutionnel en vertu du pouvoir d' imposition du gouvernement .
Le juge en chef John Roberts s' est opposé aux quatre membres plus libéraux de la Cour , tandis que les juges Scalia , Thomas , Alito et Kennedy étaient dissidents .
La Cour a également confirmé les autres articles de la loi de 2700 pages et a en outre jugé que l' exigence de la loi sur les soins de santé selon laquelle les États doivent accroître l' admissibilité à Medicaid ou perdre tout financement fédéral pour Medicaid n' est pas contraire à la Constitution .
L' action en blocage de la loi a été intentée par 26 États et la Fédération nationale de l' entreprise indépendante .
La loi a été vigoureusement opposée par chacun des principaux candidats républicains à la présidence au cours de la saison primaire de 2012 , y compris le candidat présumé Mitt Romney .
Hommage aux anciens combattants de la guerre à Menton
Au cœur du cimetière de Trabuquet , les responsables civils , religieux et militaires , ainsi que de nombreuses organisations patriotiques , ont rendu hommage à tous les soldats et victimes de chaque guerre vendredi après-midi .
Le maire Jean-Claude Guibal et d' autres personnalités ont posé des fleurs sur deux des trois parcelles de sépulture militaires du cimetière .
Affrontement des Palestiniens et des Israéliens à la frontière de Gaza
Quatre combattants du Hamas ont été tués et cinq soldats israéliens ont été blessés le soir du 31 octobre 2013 lors d' un violent affrontement à la frontière entre Gaza et Israël , l' incident le plus grave survenu dans le territoire palestinien pendant un an .
La seule centrale électrique de la bande de Gaza a cessé de fonctionner le vendredi 1er novembre , après avoir épuisé sa réserve de carburant , a annoncé l' Autorité de l' énergie pour l' enclave palestinienne .
Un commandant local des Brigades d' Ezzedine al - Qassam , Khaled Abour Bakr , et un autre officier de l' aile armée du Hamas , Rabieh Barikeh , ont été tués par un obus de char lors d' une incursion de l' armée israélienne à l' est de Khan Youne , dans le sud de la bande de Gaza , selon des sources médicales locales .
Deux autres officiers locaux des Brigades d' Al - Qassam , Mohammed Al - Qassas et Mohammed Daoud , ont été tués lorsqu' un hélicoptère israélien a ouvert le feu dans la même zone .
Leurs corps ont été découverts plus tard .
Selon des sources palestiniennes de sécurité , les quatre combattants menaient une opération de surveillance dans la zone frontalière entre l' enclave palestinienne et Israël .
Attaque contre un tunnel creusé par des Palestiniens
Selon les mêmes sources et témoins , un char israélien et un bulldozer blindé ont fait une incursion d' une centaine de mètres environ dans le territoire avant de se retirer .
Selon les témoins , l' affrontement a duré une demi-heure .
Dans une déclaration , un porte-parole du Hamas , Sami Abou Zouhri , a rendu hommage aux quatre « héros » et a déclaré que des soldats israéliens étaient morts dans la confrontation .
Le Hamas a loué les « héros d' Al - Qassam qui sont morts pour défendre le territoire contre une incursion de l' occupant sioniste à Khan Youne .
De nombreux ennemis ont été tués ou blessés au cours de l' opération .
Le Hamas garantit que Gaza sera l' enfer de l' occupant » , a déclaré le porte-parole .
L' armée israélienne , quant à elle , a déclaré que la cible de son opération était au départ une section d' un vaste tunnel creusé en territoire israélien à partir de l' enclave palestinienne , découverte le 7 octobre et , selon l' armée , destinée à des « activités terroristes » .
Le Hamas a défendu l' utilisation de tunnels dans la lutte contre Israël , déclarant que l' objectif était de capturer les soldats israéliens pour qu' ils puissent être échangés contre des prisonniers palestiniens .
L' opération avait pour but de prévenir de futures attaques terroristes dans ce tunnel , a expliqué une déclaration militaire israélienne .
Au cours de l' opération , le Hamas a déclenché un engin explosif visant les « forces de Tsahal » ( l' armée israélienne ) et blessé cinq soldats .
Attaque israélienne dans le nord de la Syrie
« Cette mission était essentielle en raison du risque que le tunnel terroriste soit utilisé pour des attaques contre des civils israéliens » , a déclaré le porte-parole de l' armée , Peter Lerner .
En outre , Israël a attaqué une base aérienne militaire dans le nord-ouest de la Syrie et a pris pour cible un envoi de missiles destiné au mouvement chiite libanais Hezbollah , la chaîne satellitaire Al - Arabiya a signalé le jeudi 31 octobre .
Un responsable américain a confirmé qu' il y avait eu une « frappe israélienne » , mais n' a pas donné de détails sur la cible .
« Par le passé , les cibles étaient des missiles transférés au Hezbollah » , a -t -il simplement ajouté .
Les responsables du gouvernement israélien ont refusé de confirmer toute information relative à l' attaque .
Citant des « sources exclusives » qu' elle n' a pas nommées , la chaîne saoudienne a déclaré que « l' attentat visait un envoi de missiles sol - air destinés au Hezbollah au Liban » , se référant au puissant mouvement chiite libanais qui combat les rebelles aux côtés des forces syriennes .
Plus tôt , une ONG syrienne , l' Observatoire syrien des droits de l' homme , a signalé que plusieurs explosions avaient été entendues mercredi à l' aube dans une base aérienne de défense de Sonar Jable , près de Lattaquie , sur la côte syrienne .
Cette organisation , qui s' appuie sur un réseau de militants et de sources médicales , n' a pas été en mesure d' identifier l' origine des explosions .
C' est un retour en noir et blanc pour Marie Chouinard , qui met en scène " A Danse Danse " , ses deux nouvelles chorégraphies de groupe : la première inspirée par les dessins à l' encre et les poèmes d' Henri Michaux , la seconde inspirée par les célèbres solos de piano de Gymnopédies de Satie .
C' est une soirée qui met en valeur tout le spectre de Chouinard , de l' art aux maniérismes et de la noirceur de l' encre à la blancheur .
L' arrière-plan est un écran blanc .
Sur le tapis , qui est aussi blanc , dans l' immense espace du Théâtre Maisonneuve , un corps apparaît , en profil , aussi mince qu' une ligne et habillée en noir .
Un dessin à l' encre Henri Michaux est projeté sur l' écran .
Le corps , un simple coup , prend forme .
Et cette forme est définitive de toute la pièce : il s' agit d' une série de représentations physiques des dessins .
Les danseurs , tous habillés en noir , avec seulement leurs mains et leurs visages découverts , attendent de chaque côté de la scène ; ils se précipitent quand le prochain graphique apparaît , l' incarnent , puis s' écoulent de nouveau .
Henri Michaux joue en noir et blanc comme une série de solos , dans un groupe à l' unisson ( une masse agissant en solo ) , un grand groupe de douze solos , dans lequel chaque individu fait une représentation de son propre signe .
Il rappelle le " Gloire du matin " , où , sous forme de solos , Chouinard livre une série de tâches chorégraphiques dessinées sur des cartels et alignées sur le front de la scène .
C' est le même principe dans une version géante PowerPoint .
Dans cette représentation , la musique est forte , accompagnée de percussions et de guitares électriques .
L' énergie est grande , et le rythme est rapide .
Il y a une pause lorsque Carol Prieur se réfugie sous le tapis de danse , micro à la main , pour livrer , sans sobriété ni réserve , une partie d' un poème Michaux , dans la voix plate monotone d' une vente aux enchères , puis continue de danser .
La musique recommence , et la séquence continue .
Cette décharge soutenue ( si cela est possible ) du son et de l' énergie finit par devenir assourdissante et numérisante ,
comme la régularité du rythme visuel .
Il y a plusieurs beaux flashs - la création d' images a toujours été l' un des points forts de Chouinard - comme les cheveux qui sont rusés ou le tissu noir qui prolonge les lignes .
Mais l' approche chorégraphique n' est pas composée .
On a l' impression qu' au lieu d' aller à la recherche de l' œuvre de Michaux , la chorégraphe s' y est imposée en utilisant ses maniérismes .
Il en résulte des corps qui semblent plats devant les dessins .
Les encres Michaux , comme les formes de Gestalt , offrent un niveau d' imagination plus large et plus riche que la danse , plus poreuse .
Ce n' est qu' à la fin , qui est négative , avec les danseurs brisés des lumières strobes et devenus des symboles blancs dans un théâtre soudainement sombre , qu' elle touche à la magie .
L' accueil est très chaleureux .
Après l' intervalle , les Gymnopédies sont plus riches .
La scène est en partie drapée en gris , les danseurs et un piano sont recouverts de tissu , comme des meubles dans une maison abandonnée .
Au piano , les danseurs jouent à tour de rôle les partitions .
Leur malveillance musicale touchante montre une vraie fragilité .
Les couples traversent la scène comme des paires d' amoureux , très sensuels , même érotiques .
Le travail en groupe , les petits solos en transit , le mouvement en groupe , le chœur , rend la représentation moins binaire .
Des clowns apparaissent , une autre caractéristique régulière du travail de Chouinard , portant un nez rouge , dans des parades très polarisées d' amoureux masculins et féminins .
Leurs amours sont dents , évasifs ou ludiques .
Les mouvements du corps , le rire , les petits cris traduisent magnifiquement l' archaïcité , la grâce et l' absurdité des corps en coite , des êtres fondant les uns dans les autres .
Mais la pièce décolle vraiment après l' étrave .
Un clown revient sur scène à mesure que l' auditoire part .
À ce moment -là , tout va : la quatrième muraille tombe , les univers explorés sont superposés , les danseurs le lèvent , descendent parmi les spectateurs , parlent , fument , passent , jouent avec l' étiquette des applaudissements , accumulent le hype au milieu d' un désordre consciemment calculé qui reste sensuel .
Ils exaltent la joie et la folie , et c' est l' art de Chouinard ; ils contaminent l' auditoire .
Google , Samsung , Huawei a intenté une poursuite contre les brevets de Nortel
Le groupe qui détient des milliers d' anciens brevets de Nortel a déposé jeudi un barrage de poursuites en matière de brevets contre des fabricants de téléphones cellulaires , y compris Google , la société qu' il a dépassée lors de la vente aux enchères de Nortel .
Rockstar , le consortium qui a acheté les brevets Nortel pour une valeur de 4,5 milliards de dollars , a intenté une poursuite contre Samsung Electronics Co Ltd , HTC Corp , Huawei et quatre autres sociétés pour contrefaçon de brevet au tribunal de district des États-Unis au Texas .
Rockstar est la propriété conjointe d' Apple , Microsoft , Blackberry , Ericsson et Sony .
Google est accusé d' avoir contrefait sept brevets .
Les brevets couvrent la technologie qui aide à faire correspondre les termes de la recherche sur Internet à la publicité pertinente , a dit le procès , qui est au cœur des activités de recherche de Google .
Les représentants de Samsung , Huawei , HTC et Rockstar n' ont pas pu être rejoints immédiatement .
Samsung , Huawei et HTC fabriquent tous des téléphones qui fonctionnent sur le système d' exploitation Android de Google , qui concurrencent férocement les produits Apple et Microsoft .
En 2011 , Google a déposé une offre initiale de 900 millions de dollars pour les brevets de Nortel .
Google a augmenté son offre à plusieurs reprises , offrant en fin de compte jusqu' à 4,4 milliards de dollars .
Après avoir perdu à Rockstar les brevets Nortel , Google a acquis Motorola Mobilité pour 12,5 milliards de dollars , ce qui est dû en partie à la bibliothèque de brevets de Motorola .
" Bien qu' il ait perdu sa tentative d' acquérir les brevets en cours d' enchère , Google a enfreint et continue d' enfreindre " , a déclaré le tribunal .
Rockstar cherche à obtenir des dommages - intérêts supplémentaires contre Google , car elle prétend que la contrefaçon de brevet de Google est volontaire , selon la plainte .
Gesves : un chauffe-eau défectueux cause l' explosion de la maison
La grand-mère a apparemment allumé une cigarette pendant qu' il y avait fuite de gaz ,
L' explosion a été provoquée par une fuite de gaz dans un chauffe-eau défectueux , a déclaré vendredi soir le procureur adjoint .
L' expert , qui a été dépêché sur les lieux par le parquet , a déclaré que la cause de l' explosion était purement accidentelle .
La grand-mère a allumé une cigarette lorsqu' il y avait une fuite de gaz et une accumulation de gaz .
La situation des deux victimes reste critique .
La grand-mère a été jetée à travers la pièce par l' explosion et grièvement brûlée .
Le petit garçon , qui demeurait avec son grand-père et son partenaire , était à ses côtés et souffrait de brûlures moins graves .
« Les deux victimes ont été intubées et traitées pendant un certain temps sur le site , avant d' être emmenées au CHU à Liège , par hélicoptère et par ambulance pour la grand-mère et son petit-fils respectivement , a déclaré le maire José Paulet lors de sa visite sur le site .
Le grand-père traumatisé était à l' étage au moment de l' explosion .
Il n' a pas été blessé et a donc pu descendre à l' escalier qui était resté intact , bien que le mur arrière de la maison ait été complètement détruit .
Le grand-père et le locataire de la maison à côté , affaibli par l' explosion , ont été hébergés ailleurs par le chef des services sociaux .
Les services d' incendie d' Andenne et de Namur et la police d' Arches sont intervenus .
Les services de protection civile de Crisnée ont stabilisé les deux bâtiments .
L' Égypte asserment un premier président librement élu
Mohamed Morsi prête le serment d' office , mais son jour de triomphe ne marquera probablement pas la fin des conflits politiques en Égypte .
L' ISLAMIST Mohamed Morsi a promis une « nouvelle Égypte » alors qu' il prenait le serment de devenir le premier président librement élu du pays , succédant à Hosni Moubarak qui a été chassé il y a 16 mois .
Lors de son inauguration devant la Cour constitutionnelle suprême , Morsi est également devenu le premier président islamiste librement élu du monde arabe et le cinquième chef d' État égyptien depuis le renversement de la monarchie il y a 60 ans .
Il a prêté serment devant les 18 juges de la cour à robes noires dans son siège du côté du Nil construit pour ressembler à un ancien temple égyptien .
« Nous aspirons à un meilleur demain , à une nouvelle Égypte et à une deuxième république » , a déclaré M. Morsi lors d' une cérémonie solennelle présentée en direct à la télévision d' État .
« Aujourd'hui , le peuple égyptien a posé les bases d' une nouvelle vie - liberté absolue , véritable démocratie et stabilité » , a déclaré Morsi , ingénieur américain formé depuis 60 ans par les Frères musulmans , un groupe fondamentaliste qui a passé la majeure partie des 84 années depuis sa création en tant qu' organisation hors-la-loi sévèrement ciblée par les gouvernements successifs .
Des centaines de soldats et de policiers ont gardé le bâtiment à l' arrivée de Morsi peu après 11 heures dans un petit cortège .
Seulement plusieurs centaines de partisans se sont rassemblés à l' extérieur du tribunal pour accueillir le nouveau président et , en s' écartant de la pompe présidentielle des années de Moubarak , la circulation n' a été que brièvement arrêtée pour permettre à son cortège de traverser sur la route habituellement achalandée reliant le centre - ville à ses banlieues méridionales .
Dérivé comme le « pneu de rechange » incharismatique des Frères , son prestige personnel a augmenté depuis sa victoire et sa présentation d' un discours du vendredi qui a tenté de le présenter en tant que candidat non seulement des islamistes , mais de tous ceux qui veulent achever le travail du soulèvement de 2011 contre le Moubarak autoritaire .
« L' Égypte est aujourd'hui un État civil , national , constitutionnel et moderne » , a déclaré M. Morsi , qui portait une combinaison d' affaires bleue et un lien rouge , aux juges de la chambre à bois où il prenait le serment d' office .
Morsi s' est ensuite rendu à l' Université du Caire où il devait faire son discours d' inauguration .
Un groupe de l' armée qui jouait l' hymne national lui a accueilli officiellement .
Le chef militaire , le maréchal Hussein Tantawi , était présent .
Son arrivée a été accueillie par des chants de « l' armée et les gens sont d' une main » , des centaines rassemblés dans la principale salle de conférence de l' université .
Établie en 1908 comme bastion de l' éducation laïque , l' Université du Caire devient plus tard un bastion de groupes d' étudiants islamistes dans les années 70 .
Morsi a prêté serment symbolique vendredi sur la place Tahrir , lieu de naissance du soulèvement qui a mis fin au régime autoritaire de Moubarak l' année dernière , et s' est engagé à recouvrer les pouvoirs présidentiels démis de ses fonctions par le conseil militaire qui a pris la relève du chef élu .
Mais en acceptant de prêter le serment officiel devant le tribunal , plutôt que devant le parlement comme c' est la coutume , il se plaint de la volonté des militaires en indiquant que la course au pouvoir se poursuivra .
Le discours de Morsi sur la place Tahrir a été rempli de gestes populistes dramatiques .
L' arrêt aux États-Unis a ralenti le marché de l' automobile .
Selon les chiffres publiés vendredi par les constructeurs , dont cinq des six premiers ont enregistré des résultats en deçà des attentes , la fermeture de 16 jours de la plupart des services administratifs fédéraux a freiné la croissance des ventes de voitures aux États-Unis en octobre .
Les trois grands fabricants de Detroit ont réalisé une croissance à deux chiffres par rapport à octobre 2012 , mais seuls General Motors ont obtenu de meilleurs résultats que prévu .
Selon les estimations d' Adam Jonas , analyste de Morgan Stanley , les analystes avaient prévu des ventes moyennes de 15,4 millions d' unités ( taux annualisé , ajusté avec les variations saisonnières ) , mais le marché s' est établi à 15,3 millions d' unités .
Dans une note adressée aux clients de la banque , il indique que ce léger ralentissement peut s' expliquer principalement par « la fermeture du gouvernement et son impact sur les sentiments des consommateurs au cours de la première moitié du mois » .
Toutefois , GM a signalé une augmentation d' environ 16 % des ventes le mois dernier avec 226 402 véhicules , comparativement à 211 563 prévus par consensus .
Les quatre marques du groupe ont vu leur rendement commercial s' améliorer par rapport à octobre 2012 .
Ford , qui continue de profiter du succès de ses camionnettes , entre autres , a vu ses ventes augmenter de 14 % par rapport à 191 985 véhicules par an , contre 194 301 .
Pour sa part , Chrysler , qui est contrôlée par Fiat , a annoncé une augmentation de 11 % des ventes de 140 083 véhicules , contre une prévision de 143 536 .
Toyota et Nissan ont également déclaré des ventes en deçà des attentes , malgré des hausses de 8,8 % et de 14,2 % respectivement sur un an .
À la Bourse de New York , les actions de GM ont gagné 1,4 % à 16:35 GMT , tandis que Ford a perdu 1,1 % .
Partage de Renault Plumes de prix après Nissan Avertissement
Renault a enregistré la plus forte baisse de l' indice SBF 120 à Paris vendredi après que son partenaire , Nissan Motors , eut annoncé qu' il avait réduit son bénéfice annuel net de près de 20 % , rapport des négociants .
Nissan , qui a dû procéder à la révision , a également annoncé une restructuration de la gestion .
Plusieurs négociants ont signalé que les actions de Renault avaient été affectées par l' avertissement ce matin .
« C' est clairement à cause de l' avertissement de Nissan sur les profits » , a déclaré un représentant commercial d' un courtier parisien .
Dans le cadre de l' alliance Renault - Nissan , Renault détient 43,4 % du capital de Nissan et le fabricant japonais 15 % de celui de la société française , selon les données sur le site Internet de Nissan .
Grèce : Deux morts en tir près du bureau du Parti néonazi
Deux personnes ont été tuées et un autre grièvement blessé vendredi soir par des coups de feu tirés par deux personnes sur une moto qui passait un bureau utilisé par le parti néonazi , Golden Dawn , dans la banlieue ouest d' Athènes , a déclaré une source de police .
À l' heure actuelle , la police n' est pas en mesure de fournir d' informations sur l' identité des victimes ni sur leurs affiliations politiques .
Selon des informations émanant de certains médias grecs , des membres de Golden Dawn ont déclaré que les victimes gardaient les locaux du parti .
La personne blessée a été emmenée immédiatement à l' hôpital , a dit la même source .
La police antiterroriste s' est précipitée vers la principale avenue de la banlieue de Neo Iraklio , où l' incident a eu lieu , et a fermé la zone .
L' incident survient quelques semaines après que six membres de l' Aube d' or , dont le chef et le fondateur du parti , ont été accusés de faire partie d' une « organisation criminelle » , dans le cadre d' une opération visant le parti à la suite du meurtre d' un musicien antifasciste par l' un de ses membres .
Scott Brown Appel rejeté
Scott Brown , capitaine celtique de Glasgow , a vu son appel rejeté et manquera les deux prochains matchs de la Ligue des champions de son club , contre Ajax et AC Milan .
L' UEFA a maintenant étendu sa suspension à trois matchs .
Dans un communiqué de presse , le club a déclaré qu' il était « très déçu » et que l' appel était tout à fait justifié .
Près de 50 000 maisons dans l' ensemble de la province ont été laissées sans électricité peu après midi le vendredi , en raison de vents violents qui ont frappé de nombreuses régions le long du fleuve Saint-Laurent .
Les secteurs les plus touchés sont les Laurentides , la Montérégie et l' Outaouais , avec respectivement 15 042 , 13 464 et 8 642 clients plongés dans l' obscurité .
La région métropolitaine de Montréal connaît également sa part de pannes , avec près de 7 000 maisons dans la ville et à Laval qui n' ont pas d' électricité .
Pensait que les agents de voyages étaient une chose du passé grâce à Internet ?
Le centre de vol semble faire échec à cette tendance .
L' entreprise a amélioré ses prévisions de profit pour toute l' année et cherche à enregistrer les revenus des vacanciers en Australie et au Royaume - Uni .
L' entreprise de voyages s' attend maintenant à ce que son profit sous-jacent pour toute l' année , avant impôt , se situe entre 325 et 340 millions de dollars , comparativement à 305 à 315 millions de dollars , selon les prévisions .
Si la ligne directrice actuelle est atteinte , elle représentera une croissance de 12 à 17 % par rapport au bénéfice record de 290,4 millions de dollars réalisé en 2011 - 2012 .
Le directeur général , Graham Turner , a déclaré que Flight Centre avait réalisé un profit de 8 % dans la première moitié et qu' il avait fortement démarré la deuxième moitié , surtout en Australie et au Royaume - Uni .
« Jusqu' à maintenant , nos dix pays sont rentables et plusieurs d' entre eux sont sur la bonne voie pour obtenir des recettes records pour toute l' année avant les intérêts et les cotisations fiscales » , a -t -il ajouté .
Cela comprend l' Australie et le Royaume - Uni , qui sont généralement nos plus grands producteurs de bénéfices .
En Australie , les voyages d' agrément ont repris au cours de la deuxième moitié , ce qui a compensé un marché intérieur des voyages d' affaires légèrement plus faible .
De même , au Royaume - Uni , l' entreprise de loisirs de Flight Centre a obtenu de bons résultats alors que les entreprises clientes dépensaient moins .
Son activité aux États-Unis avait recouvré ses pertes au cours de la première moitié de sa baisse saisonnière , et on s' attendait à ce qu' elle réalise son troisième profit consécutif pour toute l' année .
Les actions du centre de vols ont augmenté de 3c à 38,20 $ hier .
Personnes inconnues Incendie à l' hôtel Près des Pyramides au Caire
Des inconnus portant des capuchons ont ouvert le feu sur un hôtel près des pyramides du Caire , en Égypte , ce vendredi .
Selon le porte-parole du Ministère de l' intérieur , Abdel Latif , les agresseurs ont fui .
L' attaque a eu lieu à un moment où l' Égypte n' accueille guère de touristes depuis que l' armée a déposé le Président islamique , Mohamed Morsi , au début du mois de juillet et réprime de façon sanglante les manifestations de ses partisans .
Les écoles sont invitées à se concentrer davantage sur les mathématiques , l' orthographe et la grammaire
Les cours de littérature anglaise exigeront que les élèves étudient au moins une pièce de Shakespeare , un roman du XIXe siècle , de la poésie romantique et de la fiction contemporaine britannique à partir de 1914 .
L' examen comprendra également des « textes non visés » pour encourager une lecture plus large ;
Un cours combiné de littérature et de langue anglaises sera éliminé .
À partir de 2015 , les élèves devront prendre une GCSE autonome dans leur langue , avec de fortes incitations à choisir la littérature anglaise comme qualification distincte .
Le Département de l' éducation devrait publier les nouveaux programmes en anglais et en mathématiques demain - les premiers sujets à subir une révision radicale .
Il apportera des changements à d' autres sujets de base l' an prochain .
Dans un autre mouvement , Ofqual , l' organisme de réglementation des examens , dévoilera un remaniement de la structure des GCSE , avec un nouveau système de classement et moins de cours .
Au cours de l' été , Michael Gove , secrétaire à l' Éducation , a déclaré qu' il y avait un « consensus généralisé sur la nécessité de réformer notre système d' examen pour rétablir la confiance du public » .
Les études montrent que les écoles anglaises consacrent moins de temps aux mathématiques - 116 heures par an ou trois heures par semaine pendant une période déterminée - que dans la plupart des pays .
À titre de comparaison , les écoles australiennes fournissent en moyenne 143 heures par an et les élèves environ 138 heures à Singapour .
Bien qu' il n' y ait pas d' exigence formelle de consacrer davantage de temps aux mathématiques , les sources de la Coalition ont déclaré que les nombreux mathématiques GCSE - combinées à une plus grande pondération pour le sujet dans les tables de ligue - étaient susceptibles d' encourager les écoles à offrir un enseignement supplémentaire .
Le programme mettra davantage l' accent sur les « problèmes du monde réel » , y compris les mathématiques financières .
Ce jugement signifie qu' il sera possible d' appliquer une loi qui a été adoptée dans cet État en juillet et qui remet largement en cause la question du droit à l' avortement .
Le Muy accueille les enfants avec un canon à l' Halloween
Les mineurs , âgés de 9 à 13 ans , allaient de la porte à la porte en demandant des bonbons le soir de l' Halloween
L' un des habitants de la rivière que les enfants ont appelé dans le district de Le Muy a ouvert la porte qui tenait son fusil de chasse .
L' homme de 86 ans a dit à la police qu' il avait peur .
Son arme a été saisie .
Ancien chef de Gestapo enterré au cimetière juif
Heinrich Muller , qui n' a jamais été retrouvé après avoir disparu à la fin de la Seconde Guerre mondiale , a été enterré dans une tombe commune dans un cimetière juif à Berlin , le chef du mémorial de la résistance allemande , le professeur Johannes Tuchel , a confirmé à Bild .
Muller n' a pas survécu à la guerre .
« Son corps a été enterré dans une tombe commune au cimetière juif de Berlin Mitte en 1945 » , a -t -il confirmé dans le quotidien populaire , en se fondant sur les archives .
Cette révélation vient 68 ans après la chute du régime nazi d' Adolf Hitler et résout un des grands mystères de l' après-guerre .
Le service secret allemand , le BND , a déclaré en été 1949 que Muller était à Karlovy Vary , puis en Tchécoslovaquie , selon un document obtenu par Bild .
Mais les services secrets étaient tout à fait erronés .
« Le corps de Muller a été trouvé en août 1945 par un commando dans une tombe temporaire près de l' ancien ministère de l' Aviation du Reich » , dit M. Tuchel .
Il portait « un uniforme général » .
« Ses papiers de service et sa photo , entre autres , ont été trouvés dans la poche intérieure gauche » , a -t -il poursuivi .
Bild a également publié un document de la salle du quartier de Mitte à Berlin , indiquant qu' il avait été enterré dans le cimetière juif du district .
Le président du Conseil central des juifs en Allemagne , Dieter Graumann , s' est dit choqué par la révélation .
L' un des plus brutaux sadistes nazis a été enterré dans un cimetière juif , a -t -il dit .
« La mémoire des victimes est piégée de la pire façon » , a -t -il dit avec dégoût dans le journal .
Heinrich Muller était l' une des figures les plus importantes du troisième Reich .
Il a pris part à la Conférence de Wannsee en janvier 1942 , au cours de laquelle la « solution finale » a été décidée , et notamment au commandement d' Adolf Eichmann , responsable de la « logistique » de l' extermination des Juifs et condamné à mort et exécuté en Israël en 1962 .
Pamela Anderson coupe ces serrures de blondes iconiques , débute une nouvelle coupe de pixie dramatique .
Les serrures blondes de Pam ont été rendues célèbres par son rôle dans l' émission de télévision sexy Baywatch .
Pamela Anderson est la dernière célébrité à choquer les fans avec une nouvelle cheveux dramatique .
L' ex-babe Baywatch a creusé ses longues serrures blondes en faveur d' une culture de platine pixie .
L' actrice de 46 ans a dévoilé son dernier regard en LA mercredi et a partagé un instantané sur sa page Twitter .
C' est la première fois en 20 ans que la beauté des blondes a eu des cheveux courts , et nous aimons le changement de demure .
Que pensez -vous des cheveux de Pammy ?
Partagez avec nous vos réflexions dans les commentaires ci-dessous .
Trekking à travers la boue , les rivières et la jungle pour fournir des soins médicaux gratuits
Le Dr Georges Bwelle apporte des soins de santé gratuits aux villages ruraux du Cameroun
Bwelle et son équipe passent presque tous les week - ends à voir des centaines de patients
Il n' y a pas beaucoup de médecins dans le pays de l' Afrique de l' Ouest ; seulement un pour 5 000 personnes
Mettez votre vote ici ou via votre appareil mobile
Le Dr Georges Bwelle est l' un des 10 meilleurs héros CNN de 2013 .
Vous pouvez voter pour lui , ou pour n' importe quel autre des 10 meilleurs héros , pour être le héros CNN de l' année .
Cette personne recevra 250 000 $ pour poursuivre son travail extraordinaire .
Pendant 21 ans , Georges Bwelle a vu son père malade glisser dans les hôpitaux qui n' étaient pas équipés pour l' aider .
Jamef Bwelle a été blessé en 1981 dans un accident de voiture près de Yaounde , la capitale du Cameroun .
Il n' a subi qu' un bras cassé au début , mais une infection s' est développée et s' est propagée à son cerveau , créant ainsi un hématome qui l' affecterait pendant le reste de sa vie .
« Il n' y avait pas de neurochirurgiens au Cameroun , a déclaré Georges Bwelle .
Nous l' aurions retiré du Cameroun si nous avions de l' argent .
Au lieu de cela , Bwelle a passé des années à escorter son père vers des cliniques et des hôpitaux surpeuplés , obtenant tout traitement qu' il pourrait obtenir .
« Ce n' est pas facile , a déclaré M. Bwelle .
Vous pouvez quitter la maison à 5 h , courir à l' hôpital pour être le premier , et vous n' êtes pas le premier .
Il y a beaucoup de patients .
Certaines personnes peuvent mourir parce qu' elles attendent .
La situation n' a guère changé depuis le décès du père de Bwelle en 2002 .
Selon l' Organisation mondiale de la santé , il n' y a qu' un médecin pour 5 000 personnes au Cameroun .
Aux fins de comparaison , le ratio aux États-Unis est d' un médecin pour 413 personnes .
Et même s' ils pouvaient voir un médecin , beaucoup de Camerounais ne pouvaient pas se le permettre .
Deux personnes sur cinq vivent en dessous du seuil de pauvreté et près des trois quarts des dépenses de santé du pays sont privées .
« Le seul problème qu' ils ont est la pauvreté , a déclaré M. Bwelle .
Et avec la pauvreté , ils ne peuvent pas jouir de leur vie .
Voyant son père et tant de ses compatriotes souffrir , Bwelle était déterminé à faire quelque chose à ce sujet .
Le Dr Georges Bwelle et son équipe de bénévoles ont effectué 700 chirurgies gratuites au cours de la dernière année .
Il est lui-même devenu médecin , travaillant comme chirurgien vasculaire à l' hôpital central de Yaounde .
Et il a commencé une entreprise sans but lucratif , ASCOVIME , qui se rend dans les zones rurales le week - end pour fournir des soins médicaux gratuits .
Depuis 2008 , lui et son groupe de bénévoles ont aidé près de 32 000 personnes .
Presque tous les vendredis , il et jusqu' à 30 personnes s' embouteillent dans des fourgonnettes , fixent les fournitures médicales aux toits et traversent un terrain agité pour visiter les villages dans le besoin .
Leur chance ne se fait pas toujours sentir .
Ils ont dû pousser plus d' une fois des véhicules dans les rivières et la boue .
Mais à leur arrivée , ils reçoivent un véritable accueil de héros : une fête , un chant et une danse , et les meilleurs hébergements que la communauté peut offrir .
Dans ces villages , la gratuité des soins médicaux est vraiment une cause de célébration , et Bwelle , avec son grand sourire et son énergie inlassable , est plus que heureux de se joindre au plaisir .
Le lendemain matin , l' équipe commence à rencontrer des centaines de patients .
« Nous recevons 500 personnes pour chaque voyage , a déclaré M. Bwelle .
Ils viennent de 60 kilomètres autour du village , et ils viennent à pied .
Chacune de ces cliniques de fin de semaine offre une variété de soins médicaux .
De nombreuses personnes sont traitées pour le paludisme , la tuberculose , la malnutrition , le diabète , les parasites et les maladies sexuellement transmissibles .
D' autres pourraient recevoir des béquilles , une paire de lunettes ou des certificats de naissance gratuits - documents qui sont requis pour l' école mais que de nombreuses familles pauvres ne peuvent tout simplement pas se permettre .
Le soir , l' équipe effectuera des chirurgies simples avec anesthésie locale .
Les opérations se font habituellement dans une école , un hôtel de ville ou un foyer ; après l' intervention , les patients se lèvent et marchent jusqu' à la zone de rétablissement pour faire place à la personne suivante .
Avec la génératrice du groupe qui allume la salle d' opération et l' équipement de désinfection , Bwelle et ses bénévoles travaillent tôt le dimanche matin .
C' est un rythme qui brise le dos , mais les musiciens du village aident habituellement à garder l' équipe motivée .
« Ils battent des tambours toute la nuit pour nous garder éveillés et poursuivre notre travail » , a déclaré M. Bwelle .
Dimanche , l' équipe revient en ville , fatiguée mais fière de son travail .
Le groupe - un mélange de médecins camerounais et d' étudiants étrangers en médecine - a effectué 700 chirurgies gratuites au cours de l' année écoulée , et ils savent que leur aide peut faire une différence dans le monde pour ceux qu' ils aident .
Un homme a expliqué que la chirurgie gratuite de la hernie qu' il recevait lui permettrait de travailler à nouveau .
« Cela changera mon avenir avec ma famille » , a dit l' homme .
En plus de tenir ces cliniques de fin de semaine et de travailler comme chirurgien de l' hôpital , Bwelle travaille aussi des nuits dans des cliniques médicales privées autour de Yaoundé .
C' est ce deuxième emploi , a -t -il dit , qui finance environ 60 % de son sans but lucratif ; le reste est couvert par des dons privés .
« Je ne suis pas sûr quand il dort » , a déclaré Katie O' Malley , étudiante de deuxième année en médecine de l' Université Drexel à Philadelphie et bénévole au sein du groupe de Bwelle .
Il est toujours à l' hôpital ou tente de gagner de l' argent pour l' organisation afin qu' il puisse poursuivre ces campagnes .
Pour les étudiants en médecine et en soins infirmiers comme O' Malley , qui viennent des États-Unis et de l' Europe pour se joindre à Bwelle dans le cadre de ses missions , c' est une occasion pratique qu' ils n' auraient jamais eu à la maison .
« Nous avons été en mesure d' effectuer des chirurgies où nous aidons à tuer le sang ou à retenir des outils pour le Dr Bwelle » , a déclaré M. O' Malley .
Ce n' est pas quelque chose que vous pourriez faire en Amérique en tant qu' étudiant en médecine de deuxième année .
Les étudiants volontaires paient généralement leur propre chemin au Cameroun , souvent avec des fournitures médicales .
Mais une fois qu' ils arrivent à Yaoundé , leur pension , leur transport et leur instruction sont couverts par Bwelle .
« Il est un héros , sans aucun doute , a dit O' Malley .
Il donne sa vie à cette organisation , et son désir d' aider le peuple camerounais est éternel .
Pour Bwelle , la charge de travail presque constante n' est pas une difficulté .
Aider les autres à vivre une vie plus heureuse , à remplir une promesse qu' il a faite à son père , est quelque chose qui lui apporte une grande joie .
« Je suis si heureux de faire ce travail , a déclaré M. Bwelle .
Et je pense à mon père .
J' espère qu' il verra ce que je fais .
Pour faire rire les gens , pour réduire la douleur , c' est pourquoi je le fais .
Consultez le site Web d' ASCOVIME et voyez comment vous aider .
Les deux Frances de Pierre Nora
Perplexé par son travail , les universitaires luttent depuis longtemps pour définir et placer Pierre Nora .
Est-il professeur dans les salles de conférence et les salles de classe ?
Bien sûr , mais en mettant l' accent sur son amusement pour les routes , à Sciences - Po ( Institut français des sciences politiques ) et Hautes Etudes ( École des hautes études en sciences sociales ) .
Joue -t -il un arbitre du travail des autres de son bureau à la rue Gaston - Gallimard ?
Oui , mais tout en ignorant son travail moins connu et son écriture souterraine comme rédacteur .
Est-il l' héritier de la chaire de Fontenelle à l' Académie Française ?
Oui , encore une fois , mais il sait qu' un tel honneur ne peut remplacer la vraie sainte huile , l' œuvre philosophique , qu' il a renoncé .
Ils l' ont reconnu avec plaisir comme un grand réveil , un moteur , un unifiant de leur travail , mais ils ont remarqué qu' il ne semblait pas enclin à le faire lui-même .
Le monumental « Lieux de mémoire » , auquel son nom est attaché , a également contribué à cette image imprécise .
Les scandaleux - mongeurs ont considéré ce travail comme un gigantesque « marché des puces » , présenté par un commentateur intelligent et très apprécié avec un œil vif , mais qui est un « dabbler » incurable .
Les deux ouvrages publiés par Nora il y a près de deux ans ont déjà prouvé que , même s' il ne semblait pas écrire , il avait écrit abondamment et bien .
Ce livre devrait lui rendre définitivement justice .
Cependant , une fois de plus , on observe une tendance à l' omniprésence , à l' itinérance intellectuelle , au jubilé en sautant , comme si les deux pieds étaient liés , d' un sujet à l' autre .
Néanmoins , on comprend rapidement que les objets disparates rassemblés dans ce magnifique livre intitulé conduisent le « marchand d' occasion » à une passion constante , celle de découvrir le noyau qui constitue l' identité française .
Pourquoi ces appels dramatiques à l' unité nationale ?
L' identité est une préoccupation contemporaine .
Il n' y a pas longtemps , on nous a demandé de le définir collectivement .
Mais , dans l' esprit impératif de nos anciens dirigeants , l' identité française était une essence intemporelle .
Tout ce qu' il faut , c' est mettre en lumière ses erreurs et , conformément au jacobinisme , la question sera confiée aux préfets et sous-préfets - les interprètes autorisés .
Ce que Pierre Nora cherche , c' est quelque chose d' autre .
Il ne se positionne pas comme héritier d' une françaisie éternelle ; il rejette la définition .
En tant qu' analyste anxieux d' une étrangéité familière , il erre dans une forêt de symboles , s' arrête après chaque étape pour examiner un objet sous la forme d' un casse-tête , tourmenté par des questions irritantes ,
tel que celui-ci , qui découle de l' engagement lui-même : pourquoi , dans un pays si établi de façon permanente à l' intérieur de ses frontières , avec une structure aussi ancienne et si solide , entendons -nous ces appels dramatiques à l' unité ?
Selon Nora , les appels ne sont pressants que parce qu' il est nécessaire de se prémunir contre les troubles causés par la discorde dans l' histoire française .
Francs et Gaulles , Armagnacs et Burgundais , Catholiques et protestants : les forces de division dans ce pays sont très anciennes .
Et le plus emblématique est clairement celui qui a divisé l' histoire nationale en deux :
depuis le bouleversement de la Révolution , les Français ont eu deux histoires et deux nations - l' une monarchique , l' autre révolutionnaire .
Le second a tenté de tuer le premier , mais n' a pas réussi à l' anéantir ; au contraire , il était méfiant de la laisser redécouvrir son sacrement et était si impatient pour l' unité et l' indivisibilité qu' il a coupé la tête de la personne qui était l' incarnation évidente et puissante des deux .
Et de là , est née une nation invinciblement bipartite , divisée en gauche et droite , laïque et catholique , adorée et haine pour la Révolution .
Pour comprendre cet aspect unique de l' identité française , il n' y a rien de mieux que de faire un court voyage à l' extérieur de la métropole , à tel point que l' aventure américaine de Pierre Nora pourrait être le cœur de son livre .
C' est parce que l' Amérique et la France ont toutes deux connu une révolution , rédigé une déclaration de droits et tenté de fonder une nouvelle société .
Cependant , notre familiarité avec l' Amérique ne fait qu' insister sur un point qui nous est propre .
Les gens ont abandonné leurs anciens dirigeants en Angleterre et n' ont plus à se déranger à leur sujet .
Ici , les gens étaient dérangés par une vieille puissance autochtone et étaient d' autant plus radicaux pour elle .
Sur place , la révolution a été consensuelle , alors qu' elle a engendré des tragédies et des conflits .
Là , les pères fondateurs sont toujours honorés , mais ici , nos ancêtres révolutionnaires ne sont guère utilisés comme des modèles , en plus de se tuer .
Il y a eu une cohérence institutionnelle ; ici , il y a eu un torrent de constitutions , tant d' erreurs à corriger et des tests à répéter :
la France en route , la France en route .
Mais il y a eu une époque où les Français pensaient pouvoir réparer les dommages causés à leur histoire et surmonter la malédiction du numéro deux .
Pierre Nora a montré un grand intérêt et même une grande tendresse pour cette Troisième République : il salue ceux qui , à l' époque , ont tenté de réparer le fossé créé par la Révolution en enseignant aux étudiants tout ce qui , dans l' ancienne France , a obscurément ouvert la voie à la France moderne , et en leur offrant une version unifiée de leur histoire .
Pourtant , cette identité pacifiée a eu son jour .
Ici encore , nous débattons , secoués par un nouveau type d' immigration , menacé par l' afflux de minorités protestantes , absorbé dans le cadre européen .
Le livre offre donc à la fois un portrait fascinant de la France sur la voie de l' extérieur , et un aperçu circonspect de la France en cours d' élaboration .
Et , en plus , il y a le portrait de l' historien , qui devrait avoir quelques surprises .
Il révèle que le wander aimait rester à la maison .
L' homme de nombreuses curiosités se concentre - quelque peu obsessionnellement - sur une seule idée .
Celui qui a poussé aux bords se tenait au cœur du centre .
Et l' homme qui a rejeté la notion de nation il y a plus d' un demi-siècle , mais qui a échappé à l' exercice initiateur de l' œuvre philosophique , nous confie , cum grano salis , qu' il a fini par le faire après tout .
Il l' a donc fait , mais sous une forme moins formelle , plus explosée et plus subtile .
Une forme , qui ne se trompe pas , est tout aussi restrictive ,
parce que , outre le format imposé dans le cours universitaire , ce travail philosophique parle de la nécessité intérieure d' une vie .
L' ancien otage au Liban dit « Le retour en arrière est difficile à gérer »
Le journaliste Jean-Louis Normandin a été enlevé le 8 mars 1986 , avec trois membres de son équipe d' Antenne 2 qui étaient venus filmer une manifestation du Hezbollah , et a été libéré près de 21 mois plus tard , le 27 novembre 1987 .
Il a pris sa retraite en 2008 , mais en 2004 il a contribué à la création d' une association de défense des otages , « Otages du Monde » , qu' il dirige depuis plusieurs années .
L' objectif principal de l' association est de permettre aux otages de porter des accusations et de traduire leurs ravisseurs devant la Cour pénale internationale .
Quatre otages AQMI ( Al - Qaïda au Maghreb islamique ) , Daniel Larribe , Thierry Dol , Pierre Legrand et Marc Feret , ont été libérés mardi après avoir été détenus pendant plus de 1 000 jours .
Après avoir passé des examens médicaux à l' hôpital militaire de Val-de-Grâce , mercredi après-midi , ils ont été réintégrés dans leur famille .
Maintenant , ils peuvent graduellement essayer de reprendre leur vie .
« Le Nouvel Observateur » a interviewé Jean-Louis Normandin , âgé de 62 ans , un ancien journaliste principal qui a pris sa retraite en 2008 et est président de l' association « Otages du Monde » .
Le soir , vous étiez gratuit , vous êtes apparu sur les nouvelles du milieu de la soirée sur l' antenne 2 .
Quels sont vos souvenirs d' être libérés aujourd'hui ?
Sur le terrain , à Beyrouth ?
Le jour où j' ai été libérée , j' étais dans la botte d' une voiture où j' ai rencontré Roger Auque - bien que je ne puis le voir comme étant sombre .
Il a dit : « Nous sommes libres » , mais je n' étais pas sûr et je pensais que nous pourrions encore être tués .
Nous étions très excités , mais aussi très tendus .
C' était au milieu d' une guerre et les gens qui nous conduisaient eux aussi étaient très tendus .
Ils nous ont laissé tomber sur une chaussée .
Il y avait des soldats syriens .
Nous avons ensuite été emmenés à l' hôtel Summerland où la presse s' était réunie .
Certains Français nous ont emmenés à l' ambassade de France .
C' est alors que j' ai fait mon premier appel à mes parents , à ma famille , à mes amis , à la presse , etc.
Je me souviens d' avoir pris un bain d' une heure ,
et dîner dans un T - shirt à l' ambassade de France .
Je me souviens aussi d' une courte nuit passée à parler à Roger et à Marchiani .
C' était encore tendu car il n' y avait pas de moyen de nous évacuer vers l' aéroport de Larnaca à Chypre .
Nous y sommes allés en hélicoptère et avons pris un avion privé pour la France via Corfu et Solenzara , où Pasqua a embarqué .
Comment avez -vous été reçu quand vous êtes arrivé en sol français ?
Nous avons atterri à Orly .
Chirac , Premier Ministre , était là .
C' était un peu grossier ,
C' était incroyable .
Et il y avait beaucoup de médias .
Lorsque j' ai quitté le pays , il y avait trois chaînes de télévision :
quand je suis revenu , il y avait des charges .
En descendant les marches de l' avion , en étant réunifié avec mon fils et mes parents , mes amis , tout cela était très émotionnel .
De nombreux motos ont suivi notre voiture , conduite par Roussin , de l' aéroport à ma maison .
Les vélos étaient bizarres pour prendre des photos et ils m' ont suivi tout au long de mon voyage à la maison , où j' ai dû faire du maintien de l' ordre pour arrêter certains d' entre eux monter .
La pression des médias a été énorme .
Il ne s' arrêtait pas et nous étions bien placés pour savoir que ...
Pourtant , le niveau d' émotion et de fatigue rendait difficile de penser clairement .
Vous sortez d' un trou et êtes soudainement sous les projecteurs des médias .
C' est un peu compliqué , un peu de choc , très difficile à gérer .
Mais nous avons vécu la partie la plus difficile .
J' étais sur les nouvelles du milieu de la soirée le même soir , et à la télévision le lendemain .
Une sorte de réajustement très doux à la vie a commencé , durant un ou deux mois qui étaient un peu comme des vacances .
Comment se sont déroulés les examens médicaux et le compte rendu avec le DGSE ( Direction générale de la sécurité extérieure ) ?
J' ai dû subir un premier examen médical en Corse .
Les autres tests ont été effectués à Val-de-Grâce dans les jours qui ont suivi mon retour : radiographies , examens de tout type et rendez-vous avec un psychiatre .
Tout ne peut pas être réglé dans un seul rendez-vous , mais vous savez que vous pouvez compter sur le psychiatre , appelez - le au besoin , que vous n' avez pas été abandonnés à vous - même .
Tout cela fait partie du processus .
J' ai également rencontré les services de renseignement .
Ils m' ont posé beaucoup de questions sur les prises d' otages .
C' était normal .
Cela ne m' a pas gêné .
Comment réagissez -vous aujourd'hui à la libération des quatre otages au Niger ?
J' écoute ce qui est dit .
Surtout le débat sur les rançons .
Certaines choses m' ennuient , d' autres moins .
J' essaie de faire la distinction entre les questions sur mon passé en tant qu' otage et mon rôle en tant que président de l' association « Otages du Monde » , ce qui me permet de garder une distance et me semble plus intéressant à traiter .
Par exemple , je pense à la définition de la résilience .
Et je me bats , aux côtés d' autres personnes , pour la reconnaissance du statut juridique des otages .
Je pense qu' il y a un problème de sémantique .
Nous devons qualifier la prise d' otages - c' est - à - dire la prise d' otages « politique » - c' est ce qu' elle est pour la plupart - et permettre aux otages d' avoir accès à la justice , de porter des accusations et de traduire leurs ravisseurs devant la Cour pénale internationale .
Aujourd'hui , une fois de plus , tout le monde est enfermé dans la compassion , l' émotion et se réjouit que les otages soient libres .
Mais qui dit que les otages peuvent aussi avoir accès à la justice ?
Le tribunal de La Haye a été créé à cette fin .
Pourquoi ne devrions -nous pas dire aux prisonniers d' otages : « Vous avez bafoué les règles de la guerre et celles de toutes les Conventions de Genève , nous allons vous traduire en justice » ?
Je pense que c' est un bon sens , légitime et clair .
Les gens entendent le message , mais ne l' écoutent pas , et cela me choque .
C' est ma principale lutte .
Des islamistes égyptiens se rendent dans la rue pour dénoncer le procès de Morsi
La colère se fait sentir dans les rangs des islamistes égyptiens .
Deux jours avant le début du procès du Président Mohamed Morsi déposé , ils se sont rendus dans la rue .
Des manifestations ont eu lieu dans toute l' Égypte pour exiger le rétablissement du premier président démocratiquement élu du pays .
« Ce n' est pas un essai » , dit un militant de la Fraternité musulmane .
« Il n' a toujours pas été en mesure de consulter un avocat et aucun bénévole n' a pu obtenir une copie des documents du dossier .
Ce n' est pas un essai , c' est une farce .
« Le procès du président Morsi est un faux procès » , dit un partisan de Morsi en colère .
Morsi devrait juger Sisi pour les massacres de Rabaa , les massacres de Nahda et le massacre de la Garde républicaine .
Sisi est un menteur et un traître .
Des affrontements ont éclaté à Alexandrie , où la police a utilisé des gaz lacrymogènes et 60 manifestants ont été arrêtés .
Lundi , 20 000 policiers ont été déployés devant l' École de police du Caire , où Mohamed Morsi sera jugé .
Accusations de Hagel 9 États américains de violation des droits homosexuels
Depuis que le gouvernement fédéral a reconnu le mariage entre conjoints de même sexe , « tous les conjoints d' officiers militaires ont droit à une carte d' identité du ministère de la Défense et aux avantages qui y sont associés » , a déclaré le secrétaire de la Défense à New York , dans un discours prononcé devant la Ligue anti-diffamation pour la lutte contre l' antisémitisme .
« Toutefois , certains États ont refusé de délivrer ces cartes aux conjoints de même sexe dans les locaux de la Garde nationale » , a -t -il critiqué , accusant ces États de violer la loi fédérale et le principe d' égalité .
Sans ces cartes , ces personnes ne peuvent pas profiter de nombreux services sociaux ou de soins de santé dans ces bases , ni accéder aux magasins de ces dernières .
Le Secrétaire à la défense a déclaré qu' il avait ordonné au chef de la Garde nationale , le général Frank Grass , de veiller à l' application de la loi fédérale .
Le refus des neuf États a commencé par le Texas , qui a refusé d' appliquer ces mesures dans les locaux de la Garde nationale du Texas en raison d' un conflit entre la loi texane et la loi fédérale sur le mariage entre personnes du même sexe .
Selon un haut fonctionnaire de la Défense , l' Indiana , la Géorgie , la Floride , le Mississippi , la Louisiane , l' Oklahoma , la Caroline du Sud et la Virginie occidentale ont refusé .
Le Pentagone estime que la population concernée par la reconnaissance du mariage entre conjoints de même sexe comprend environ 5 600 personnes actives , soit 17 000 si l' on tient compte de la Garde nationale , de la réserve et des retraités .
Hyeres accueille la sixième édition du Skateboard le samedi
La sixième édition de Play Skateboard aura lieu au parc des patins à Hyeres ce samedi 2 novembre .
Organisée par la section SK8 Unité de l' association Bump , la compétition devrait réunir les meilleurs patineurs de la région .
Les inscriptions se feront sur place le samedi matin de 9h , et les étapes de qualification suivront peu après 10h .
Le public pourra profiter des prouesses techniques des jeunes patineurs , dont certains , comme la jeune étoile de Hyeres , Lorenzo Palumbo , ont déjà pris part à des compétitions de haut niveau .
Il n' a que 10 ans , il a déjà gagné sa place dans les championnats européens de cette année à Copenhague , et il n' aime rien de plus que de battre des concurrents presque deux fois sa taille !
Le maire de Toronto chasse les journalistes cherchant à l' interviewer au sujet de la drogue
Au Canada , le maire de Toronto est soupçonné de consommer des drogues , selon plusieurs sources médiatiques .
Une vidéo envoyée aux autorités semble corroborer ces soupçons .
L' homme concerné , Rob Ford , a toujours nié avoir pris du crack , mais a admis avoir été partiel au cannabis .
Ce jeudi , il a chassé un certain nombre de journalistes de sa propriété lorsqu' ils sont venus l' interviewer .
Nous pensons également que parfois les images n' ont pas besoin d' explications ou de commentaires .
Rage détectée dans le chat à Val-d'Oise
Les responsables ont annoncé le jeudi 31 octobre qu' un cas de rage avait été détecté dans un chiot de Val-d'Oise .
Le chaton a été trouvé à Argenteuil le 25 octobre et est mort le 28 octobre .
Le diagnostic de la rage a été confirmé par l' Institut Pasteur .
« Une enquête épidémiologique a été entreprise pour identifier et traiter toutes les personnes qui auraient pu entrer en contact avec la chatte entre le 8 et le 28 octobre inclusivement » , a déclaré les Ministères de la santé et de l' agriculture .
« Cinq personnes qui avaient été en contact avec le chiot ont déjà été identifiées » et ont reçu un traitement préventif .
« Le traitement préventif de la rage humaine administré après le contact avec l' animal porteur , mais avant l' apparition des symptômes , est très efficace » , précise le communiqué de presse .
À l' heure actuelle , les ministères demandent à quiconque aurait été mordu , griffé , égratigné ou léché sur une muqueuse ou sur la peau endommagée par le chiot , ou qui possède un animal qui aurait pu être en contact avec le chiot entre le 8 et le 28 octobre , de le contacter le 8 11 00 06 95 entre 10 et 18 heures à partir du 1er novembre .
« Depuis 2001 , la France ne connaît pas la rage , et cette chitte ou la mère a été importée d' un autre pays où elle est encore présente » , dit le communiqué de presse .
Le ministère de l' Agriculture indique que le dernier cas de rage « indigène » enregistré a eu lieu en décembre 1998 dans un renard et que « la France a été officiellement déclarée exempte de cette maladie par l' Organisation mondiale de la santé animale ( OIE ) en novembre 2001 » .
Un cas de rage chez une biche importée illégalement de Gambie a été enregistré en 2008 .
« La rage est une maladie mortelle si elle n' est pas traitée rapidement » , a rappelé les ministères , et elle peut être transmise pendant une quinzaine environ avant l' apparition des premiers symptômes de la maladie .
Obama marche vers la santé Retour
Au milieu d' une vive critique , le président Obama a fait hier sa promesse répétée et sans ambiguïté que « si vous aimez votre plan de santé , vous pouvez le tenir » .
Avec des centaines de milliers d' avis d' annulation de la part de leurs fournisseurs , les républicains ont , au cours des derniers jours , trompé le président pour induire le public américain en erreur .
Hier , Obama a fait sa promesse initiale .
« Pour la grande majorité des personnes qui ont une assurance - maladie qui fonctionne , vous pouvez la garder » , a -t -il déclaré dans un discours à Boston .
Abordant ce qu' il a appelé le « flurry in the news » au sujet des annulations , Obama a exhorté les Américains à recevoir ces avis pour obtenir une nouvelle couverture sur le marché .
La plupart des gens seront en mesure d' obtenir de meilleurs plans de soins de santé complets à un prix identique ou même moins cher que prévu .
« Vous obtiendrez une meilleure entente » , a -t -il dit .
L' administration a dit qu' il ne devrait pas surprendre que les 5 % de la population qui achète de l' assurance par eux - mêmes puissent être forcés de changer de régime parce que leur protection ne répond pas aux nouvelles normes requises en vertu de la Loi sur la protection abordable .
« Permettez -moi de dire directement à ces Américains : vous méritez mieux » , a déclaré Sebelius dans son témoignage devant le House Energy and Commerce Committee à Washington .
Sebelius , qui supervise la mise en œuvre de la Loi sur les soins abordables , a déclaré que le lancement du marché en ligne est « misérable » depuis octobre .
« Je suis aussi frustré et en colère que quiconque » , a -t -elle dit .
J' ai hâte de gagner votre confiance .
Un Sebelius exaspéré a prononcé cette phrase , prise par un micro chaud , à une assistante assise derrière elle lors de l' audition d' hier à la Chambre à la suite d' un échange litigieux avec le représentant Billy Long , R - Mo . , sur la question de savoir si elle devrait être tenue de s' inscrire à Obamacare .
Plus de trois heures au cours de l' audience , Long a maintes fois insisté sur la raison pour laquelle l'«architecte » de la Loi sur les soins abordables n' a pas renoncé volontairement à l' assurance parrainée par le gouvernement pour acheter un plan par l' entremise de HealthCare.gov , ce qu' elle fait maintenant à des millions d' Américains .
Vette utilise un nouveau casque spécial à Abou Dhabi
Le vainqueur chanceux Jake Vite Prekop a combiné les couleurs de la marque automobile et du drapeau allemand , tout en intégrant les notions de vitesse et de chaleur sur la piste .
Le chauffeur allemand Sebastian Vettel , quadruple Formule 1 Champion du Monde , a porté un nouveau casque spécial conçu par un fan mexicain de 21 ans lors des sessions de pratique gratuite pour le Grand Prix d' Abou Dhabi le vendredi .
Vettel a choisi l' entrée gagnante de 1 500 dessins envoyés du monde entier dans le cadre d' un concours organisé par l' un des sponsors , une marque de voiture dans son stable .
Le gagnant a été invité au Grand Prix d' Abou Dhabi avec un ami et a pu se rapprocher du champion allemand , tant sur la piste que dans les fosses .
On s' attendait à ce que Vettel porte le casque lors des séances de pratique du vendredi et du samedi .
Il aura probablement un autre casque spécial pour la course le dimanche , conçu pour marquer son quatrième titre mondial consécutif .
Aubervilliers Resident Lancements « Parti de la Banlieue »
Ne vous trompez pas ,
dans l' esprit de son fondateur , Abdel - Malik Djermoune , le « Parti de la Banlieue » ne vise pas seulement les résidents de banlieue .
« J' ai choisi une carte de la France comme logo » , affirme -t -il .
« Lorsque je parle de banlieue , je parle de tous ceux qui se sentent exclus de la famille nationale .
Quoi qu' il en soit , son projet , qui a été présenté lors d' une conférence de presse dans sa ville natale d' Aubervilliers jeudi , est né d' un désir de mieux défendre le multiculturalisme - le grand fondoir culturel qui , avant tout , caractérise ces quartiers .
« Ma principale proposition est de créer un ministère du Multiculturalisme » , dit -il .
Abdel - Malik Djermoune , attaché régional âgé de 50 ans , se dit aujourd'hui « apolitique à 100 % » , bien qu' il n' ait pas toujours été neutre .
En 2002 , il a soutenu par la suite Dominique de Villepin dans le district de 2010 à 2011 .
« Je sais que les valeurs d' égalité que je défends dans mon manifeste sont associées à la gauche , mais si les gens de droite sont prêts à m' appuyer , je les écouterai aussi » , poursuit -il .
« Ce n' est qu' aux partis extrémistes que je ne parlerai pas .
Outre le multiculturalisme , Abdel - Malik Djermoune a construit son manifeste - qui peut être lu sur Internet - autour de divers sujets destinés à attirer les résidents de banlieue , en particulier les jeunes : droit de vote pour les étrangers , légalisation du cannabis , abaissement à 16 ans l' âge du vote , rétablissement de la fonction de gardien , etc.
Il doit encore trouver des candidats pour établir des listes et défendre ses idées sur la scène politique . « Il est probable que cela se fasse juste à temps pour les élections municipales de 2014 » , reconnaît -il .
« Le problème est le temps et l' argent .
Cependant , le « Parti de la Banlieue » devrait au moins être représenté dans les Aubervilliers par ma candidature et dans d' autres villes aussi , je l' espère » , ajoute -t -il .
Abdel - Malik Djermoune affirme qu' il y a déjà sept noms sur la liste des candidats en France continentale et en Martinique .
« Et le courrier qui m' appuie depuis hier ne vient pas tous de la banlieue » , dit -il avec plaisir .
John Kerry dit que l' espionnage américain a « trop atteint trop mal » l' aveu sans précédent
John Kerry a indiqué un assouplissement de la position défensive des États-Unis à l' égard de leurs programmes de surveillance , avec un aveu sans précédent que l' espionnage a parfois « trop atteint mal » .
Le secrétaire d' État a également admis qu' il s' était rendu coupable , avec Barack Obama , d' avoir été « pilote automatique » alors que des révélations incendiaires du dénonciateur Edward Snowden au sujet des activités d' espionnage de la NSA apparaissaient .
Les fuites ont placé le gouvernement américain au centre d' une tempête diplomatique avec ses alliés .
M. Kerry a dit : « Il ne fait aucun doute que le président et moi - même , ainsi que d' autres membres du gouvernement , avons appris ce qui s' était passé dans le cadre d' un projet pilote automatique parce que la capacité était là , revenant à la Deuxième Guerre mondiale et aux années très difficiles de la guerre froide , puis , bien sûr , au 11 septembre .
Il devint alors le premier membre de haut rang du gouvernement américain à admettre que l' espionnage américain avait traversé la ligne , mais il soulignait que personne n' avait été abusé de ses droits .
Il a dit : « Dans certains cas , elle a atteint trop mal » .
Et le Président est déterminé à essayer de clarifier et de clarifier pour les gens et procède maintenant à un examen approfondi afin que personne n' ait le sentiment d' abus .
Je vous assure que des personnes innocentes ne sont pas maltraitées dans ce processus .
M. Kerry a toutefois insisté sur le fait que la NSA était une force pour le bien et que ses opérations de surveillance avaient sauvé de nombreuses vies .
Il a ajouté : « Nous faisons affaire dans un monde nouveau où les gens sont prêts à se faire sauter .
Il y a un extrémisme radical dans le monde qui est tendu et déterminé à essayer de tuer des personnes et de faire sauter des gens et d' attaquer des gouvernements .
Alors , que faire si vous avez été en mesure d' intercepter cela et de l' arrêter avant que cela ne se produise ?
En fait , nous avons empêché les avions de descendre , les bâtiments d' exploser et les gens d' être assassinés parce que nous avons pu apprendre à l' avance .
Entre-temps , les législateurs américains se dirigeront vers l' Europe pour aider à répondre aux préoccupations à l' étranger au sujet de l' espionnage présumé des États-Unis et convaincront les Européens de la nécessité de poursuivre les efforts conjoints de lutte contre le terrorisme avec les États-Unis , a déclaré jeudi le président d' un sous-comité sénatorial sur les affaires européennes .
Le sénateur Chris Murphy , du Connecticut , a dit qu' il s' était entretenu avec des députés du Parlement européen et d' autres cette semaine et qu' il était préoccupé par les menaces qu' ils faisaient peser sur leur participation à des organisations antiterroristes en raison de leur frustration à l' égard de la surveillance exercée par l' Agence de sécurité nationale .
« Il est vraiment important que les intérêts des Européens en matière de sécurité nationale des États-Unis restent avec nous en ce qui concerne nos efforts mutuels de lutte contre le terrorisme » , a déclaré M. Murphy , démocrate et président de la sous-commission sénatoriale des relations extérieures sur les affaires européennes .
Et je vais en Europe leur dire clairement que nous devons continuer à travailler ensemble à la lutte contre le terrorisme , malgré leur colère à l' égard de ces programmes de la RNS .
Nouvelles signale que la NSA a balayé des millions de dossiers téléphoniques en Europe ont gêné les relations avec certains alliés américains , bien que le chef de l' agence ait déclaré cette semaine qu' ils étaient inexacts et reflétaient un malentendu sur les métadonnées que les alliés de l' OTAN ont recueillies et partagées avec les États-Unis .
D' autres révélations citaient des documents fuissés par Snowden que la NSA surveillait le téléphone cellulaire de la chancelière allemande Angela Merkel et ceux d' au plus 34 autres dirigeants du monde .
Le directeur national du renseignement , James Clapper , a défendu l' espionnage contre les alliés , au besoin , et a dit que c' était commun aux deux côtés .
Murphy a dit que son bureau organisait le voyage du Congrès , qui devrait avoir lieu cette année , et espère que la délégation comprendra des membres des deux parties et des deux chambres .
Les noms d' autres législateurs participants devaient être divulgués dans les prochains jours .
Il a dit que l' itinéraire était encore en cours d' élaboration .
Même si Murphy a dit que le voyage avait pour but d' aider à améliorer les relations , il a dit qu' un « amour dur » sera également dispensé .
Il a dit que les dirigeants européens doivent être honnêtes avec leur propre peuple au sujet des programmes d' espionnage qu' ils ont eux - mêmes utilisés depuis des années .
« Bien que nous puissions modifier nos programmes de surveillance pour mieux protéger les droits des Européens , ils doivent aussi accepter le fait que nous ne sommes pas les seuls à espionner » , a déclaré M. Murphy .
Entre-temps , M. Kerry doit se rendre au Moyen-Orient et en Pologne ce week - end afin de se pencher sur les stratégies américaines en Syrie , en Égypte et en Iran , ainsi que sur les activités de surveillance américaines .
La Bourse de Londres a fermé ses portes le jeudi , les prix étant réduits par les mauvais résultats de Shell le lendemain de l' annonce par la Fed de maintenir son soutien à l' économie , comme prévu .
Appel de femmes australiennes Temps d' emprisonnement thaïlandais
Une femme de 21 ans condamnée à 15 jours de prison à Phuket pour avoir prétendu à tort qu' elle avait été agressée par un chauffeur de taxi fait appel du verdict et a obtenu une libération sous caution .
Stevie Rochelle Bamford a d' abord été reconnue coupable par un tribunal provincial de Phuket , le 15 juin , d' avoir fait de fausses demandes après avoir dit à la police thaïlandaise qu' un chauffeur de taxi local , avec deux autres hommes qui l' ont retenue , avait commis l' agression aux premières heures du dimanche 10 juin .
Cependant , des images de CCTV ont par la suite révélé qu' elle était retournée à son hôtel en toute sécurité après avoir été séparée de son petit ami australien .
La police de Phuket a interrogé Bamford pendant deux jours avant de lui avouer qu' elle fabriquait le récit .
Elle a été détenue dans des cellules de police locales avant l' audience .
Bamford a été condamné à purger la peine de 15 jours de prison dans un centre de détention de faible sécurité à la périphérie de Phuket plutôt que dans une prison pour femmes adultes .
Elle est la fille de l' ancien joueur de ligue australien Peter Tunks , qui a demandé au ministère des Affaires étrangères de Canberra d' aider sa fille .
Les Tunks ont dit au télégraphe du dimanche de Sydney que toute la famille était « extrêmement préoccupée » par le bien-être de sa fille et qu' elle voulait retourner en Australie .
« Il s' agit évidemment d' une période inquiétante , mais nous espérons qu' elle rentrera chez elle le plus tôt possible » , a déclaré M. Tunks .
Bamford fait appel de la peine et a obtenu une libération sous caution de 50 000 bah .
Selon des rapports en Australie , elle était en vacances dans la station balnéaire de Krabi , dans le sud de la Thaïlande .
Selon des sources juridiques thaïlandaises , Bamford était représentée par un avocat local à Phuket , mais elle a mis en garde contre le fait que l' appel pouvait conduire le tribunal à augmenter sa peine de deux ans au maximum et à la forcer à la purger dans une prison pour adultes .
Cependant , à la suite du récent meurtre de Michelle Smith , agente de voyages australienne à Phuket , la Thaïlande pourrait aussi chercher à réparer son image touristique battue , ce qui a conduit à un acquittement .
La police française arrête les partisans d' Anderlecht qui ne voyagent pas dans les autobus RSCA
La police française a décidé d' imposer des règles strictes avant le match entre le Royal Sporting Club d' Anderlecht et Paris Saint-Germain , prévu pour jeudi , a déclaré Marie Verbeke , porte-parole du district de police de Bruxelles - Sud , vendredi .
Les partisans belges de RSCA qui veulent se rendre au match de la Ligue des champions devront utiliser le système de transport fourni par RSCA .
« Le convoi d' autobus sera escorté par la police d' un ancien poste frontière à Rekem jusqu' au stade du PSG , a déclaré le porte-parole .
L' arrangement sera le même en retour .
« Si d' autres partisans ont l' intention de se rendre à Paris par d' autres moyens , le service de police français a déclaré que des mesures avaient été prises pour permettre l' arrestation et la garde à vue » , a également annoncé Marie Verbeke .
Vivre ensemble en français est le défi que doit relever la Commission Scolaire Marguerite - Bourgeoys ( Marguerite Bourgeoys School Board ) .
À la Marguerite - Bourgeoys School Board , 62 % des élèves ont une langue maternelle autre que le français .
C' est ce qui a inspiré un exercice de consultation entre les parents , les élèves , les enseignants et le personnel du département de l' éducation il y a un an pour réfléchir sur les moyens d' améliorer l' intégration des élèves qui ont des racines dans plusieurs cultures .
Le conseil scolaire vient de dévoiler sa vision de « Vivre ensemble en français » .
L' organisme , appelé Vision Diversité , visite les écoles depuis un an pour aider les élèves de toutes origines à trouver des points de référence communs qui ne se limitent pas à la langue française .
Découvrir des quartiers , notre architecture , notre environnement sont des points de référence ,
comme les noms des grands écrivains et artistes , qu' ils soient d' origine française ou qu' ils viennent d' ailleurs .
Qui sont nos constructeurs ?
« Nous sommes donc en train d' élaborer des projets qui nous permettent de nous identifier à tout cela » , explique la présidente de Vision Diversité , Aïda Kamar .
Michel Venne , de l' Institut du Nouveau Monde , a identifié un certain nombre de défis pour le conseil scolaire .
« Partager ce que la culture québécoise est , par exemple , le sentiment d' appartenance , le soutien des gens qui traversent les changements que nous connaissons au sein du corps étudiant » , dit -il .
La Marguerite - Bourgeoys School Board a créé un centre de recherche qui fournira des outils aux enseignants qui eux - mêmes viennent parfois d' ailleurs .
Rachida Azdouz , de l' Université de Montréal , sera le directeur scientifique .
Préparation à la gestion d' une classe dans le contexte de l' Amérique du Nord et du Québec .
« Le besoin réel est de différentes stratégies éducatives » , résume -t -elle .
La recherche portera sur l' inclusion sous tous ses aspects : linguistique , éducatif , social et culturel .
