28-Year - Old Chef Found Dead at San Francisco Mall
Šonedēļ 28 gadus vecs šefpavāris , kas nesen bija pārcēlies uz Sanfrancisko , tika atrasts miris vietējā ēdienkartē .
Bet cietušā brālis saka , ka viņš nevar iedomāties nevienu , kas gribētu viņam ciest , sakot : &quot; Beidzot viss bija labi viņam . &quot;
Vestfīldas malā atrastā miesa trešdien tika atzīta par 28 gadus veco Sanfrancisko iedzīvotāju Frank Galisiju , pavēstīja Sanfrancisko medicīnas eksaminētāja birojs .
Sanfrancisko policijas departaments norādīja , ka nāve tika notiesāta par slepkavību , un notiek izmeklēšana .
Cietušais brālis Louis Galicia pirms sešiem mēnešiem Bostonā atklāja BBC stacijai KGO , ka Franks pirms sešiem mēnešiem nolicis savu sapni kā līnijas šefpavāru Sanfrancisko dēlu un meitu restorānā .
Sons &amp; Daughters preses sekretārs teica , ka viņa nāve viņus šokējusi un izpostījusi .
&quot; Mēs esam maza komanda , kas darbojas kā tuva vienības ģimene , un viņam dārgi pietrūks , &quot; sacīja preses pārstāvis .
Šajā grūtajā laikā mūsu domas un līdzjūtība ir ar Frank ģimeni un draugiem .
Louis Galicia teica , ka Franks sākotnēji palicis viesnīcās , bet nesen &quot; viss beidzot bija labi viņam . &quot;
&quot; Viņš atrada dzīvokli , viņš piekrita meitenei , &quot; KGO sacīja Louis Galisija .
Louis Galicia teica , ka viņš nevar iedomāties nevienu , kas vēlētos ciest savam jaunākajam brālim .
Viņš bija laipns gars ar lielu sirdi .
Viņa veids , kā viņš savienojās ar ģimeni , vienmēr padarīja mūs par ēdienu , padarot mūs vakariņas , &quot; sacīja Louis Galisija .
Viņš nekad negribēja būt nekādos grozījumos .
Viņš bija brālis , kas gāja ar plūsmu .
&quot; Tā kā viss pārējais nepareizi notiek ar pasauli , viņš bija tāds dimants apkārtnē , kas spīdēja katru dienu , &quot; viņš sacīja .
Ikviens , kam ir informācija , tiek aicināts zvanīt uz SFPD Tip līniju 415-575-444 .
Junioru ārstu streiks : aicinājumi veikt jaunus streikus
Junioru ārstu pārstāvji ir aicinājuši savu arodbiedrību atļaut strīdus par jaunu līgumu radīt jaunus strīdus .
Lielbritānijas Medicīnas asociācijas ( BMA ) Junior Doctors Committee ( JDC ) is to ask its full Council to back more industrial action from early September .
JDC apgalvo , ka ministri nav kliedējuši bažas par līgumu .
Jaunākie ārsti un medicīnas studenti jūlijā nobalsoja par to , ka noraidīs līgumu , par ko panākta vienošanās ar BMA .
To noraidīja 58 % tās locekļu , kas balsoja balsošanā .
JDC priekšsēdētāja Elena Makrīvija vēstulē deputātiem , kas tika publiskota ceturtdienas vakarā , norādīja , ka valdība nemitīgi klusē par jautājumiem , kuru dēļ līgums tika noraidīts .
" Ņemot to vērā , JDC izpildvara ir nobalsojusi , lai pilnībā noraidītu ierosināto jauno līgumu un aicinātu veikt oficiālas atkārtotas sarunas par visām jūsu bažām . "
Atbildot uz valdības klusēšanu , JDC exec šodien izteica oficiālu lūgumu rīkot īpašu BMA padomes sanāksmi , lai atļautu septembra sākumā īstenot mainīgu programmu par pastiprinātu rūpniecisko darbību .
Strīda rezultātā šogad sešos streikos ir piedalījušies juniori ārsti , tostarp VVD vēsturē pirmie apturēšanas punkti .
BMA jaunākais ārsts Dr. Johann Malawana atkāpās no amata pēc balsojuma , lai noraidītu līguma noteikumus , ko ieteica BMA .
Viņš norādīja , ka vienošanās ir laba , un tā būtu jāpieņem tikšanās laikā pirms 54 000 junioru ārstu un medicīnas studentu .
Pēc balsojuma veselības ministrs Džeremijs Hunts ( Jeremy Hunt ) norādīja , ka līgums tiks piemērots mediķiem Anglijā .
Krievija un Turcija : &quot; Kļūdu alianse " ?
Tas bija žests , kas izbeidza krīzi .
Krievijas un Turcijas līderi otrdien tikās , lai sašūpotu rokas un paziņotu , ka oficiāli tiek izbeigts astoņu mēnešu ilgais vārdu karš un ekonomiskās sankcijas .
Bet , tā kā Vladimirs Putins sveica savu turku kolēģi Sanktpēterburgas pilsētas džilda zālē , man radās skaidrs iespaids , ka Ankara vēlas šo izlīgumu visvairāk .
Jā , bija rokas stiprinājums .
Bet Putina smaids izskatījās tukšs , un viņš gandrīz nemaz nebija sirsnīgs pat pēc saviem ierobežotajiem standartiem .
Savukārt Tajips Erdoans piecas reizes runājis par savu &quot; dārgo draugu &quot; , teikts vienā ziņojumā .
Es zaudēju skaitu .
Viņš arī solīja , ka attiecības ar Krieviju atgriezīsies ne tikai pirmskrīzes līmenī , bet pat augstākā līmenī .
Nākamajā dienā kāds laikraksts šeit raksturoja Erdogan kungu kā tādu , kas rīkotos tā , it kā nekas slikts nebūtu noticis .
Man viņa entuziasms bija pretējs .
Taču Putin kunga atdzimstība parādīja , ka Krievijas līderis neko nav aizmirsis .
Patiesībā krīzes cēlonis bija pirmā lieta , ko viņš minēja savos ievada komentāros : Turcijas šaušana uz Krievijas kaujinieku lidmašīnas uz Sīrijas robežas .
Toreiz Maskavas reakcija bija dusmīga .
Putin kungs izkāpa , apsūdzot Ankaru Maskavas sadursmē aizmugurē .
Nodarījums bija vēl lielāks , nākot no iedomāta drauga .
Patiesas uzticības atjaunošana būs smaga , iespējams , neiespējama .
Krievijas sabiedriskā doma ir mainījusies arī kopš novembra .
Mēnešiem ilgi valsts kontrolētie mediji veica pārsteidzošu , visaptverošu uzbrukumu Ankarai .
Pēkšņi šķita , ka par visu vainojami ir turki .
Visnopietnākās bija augstāko amatpersonu apsūdzības , ka R. T. Erdogan ģimene ir guvusi peļņu no nelegālas naftas tirdzniecības Sīrijā , ko kontrolē tā dēvētā islāma valsts .
Viņš to neapšaubāmi noliedz .
Taču Sanktpēterburgā oficiāli tika paziņots , ka ir pienācis laiks virzīties tālāk .
Galu galā šī sanāksme notika tikai tāpēc , ka Putin kungs saņēma atvainošanos , ko viņš pieprasīja no prezidenta Erdogan .
Krievija varētu prasīt sava veida uzvaru .
Ankarai ir skaidri redzami ieguvumi , saucot pamieru .
Pirmkārt un galvenokārt , Erdogan ir vajadzīgi visi draugi , ko viņš var saņemt pēc tam , kad pagājušajā mēnesī viņš bija gandrīz izgāzies no varas neveiksmīgā apvērsumā .
Atkārtoti terora akti pret Turciju arī viņu nepārprotami ir satricinājuši .
Ir arī ekonomisks motīvs .
Krievijas sankcijas ir smagi skārušas - jo īpaši čarterlidojumu aizliegums , kas parasti katru gadu Turcijas piekrastē pārved vairākus miljonus Krievijas tūristu .
Šis skaitlis ir samazinājies gandrīz par 90 % .
Runājot par Krieviju , ceļojumu rīkotāji un čarteruzņēmumi noteikti tiks atviegloti , kad beidzot atsāksies lidojumi .
Viņi banko vēlā sezonā , steigā nonākot Vidusjūrā .
Un pat šonedēļ valsts televīzija ir prognozējusi lētākus augļus un dārzeņus , tiklīdz atkal būs atļauts Turcijas lauksaimniecības produktu imports .
&quot; Tādā veidā tomāti atgriežas šeit , &quot; to frāzēja Vedemosti laikrakstā .
Taču šai vizītei bija arī papildu politiska vērtība Maskavai .
Ankara ir dusmīga pret Rietumiem par to , ko tā uzskata par vāju reakciju uz mēģinājumu pārņemt valsti .
Piebilstiet , ka tās ilgstošā blēņa gliemeža sarunu tempā , lai pievienotos ES , un Putina kungs , kurš vēlas kapitalizēt dzelteno dzeloni un mikroshēmu Turcijas saitēs ar Rietumiem .
Krievijas līderis , protams , ieguva prēmiju punktus ar Ankaru , aicinot atbalstīt vēlētās iestādes pēc apvērsuma mēģinājuma .
Padomājiet , ka tā ir dota Maskavai , kurai ir dziļas bailes no režīma maiņas .
Tādēļ samits šajā gļitcijā , jūras pilī ļāva Krievijai un Turcijai parādīt to , ko viens analītiķis man aprakstīja kā &quot; maldību aliansi &quot; : divas valstis , kuras jūtas noraidītas un pret kurām Rietumi izturas slikti , apvienojot spēkus .
Tomēr , neskatoties uz to , ka abas puses ir publiski paudušas samierināšanos , tām joprojām ir lielas atšķirības .
Galvenā ir Sīrija , kur Maskava nesen sevi padeva par miera uzturētāju , bet kur Krievija un Turcija atgriežas pretējā pusē .
Varētu teikt , ka pēc gandrīz trīs stundu ilgām sākotnējām sarunām abi priekšsēdētāji preses konferencē teica , ka viņi pat nav skāruši šo tematu .
Turcijas prezidents apzināti izvairījās atbildēt uz jautājumu par savām domstarpībām , bet Putin kungs izvēlējās tās uzsvērt .
Nav skaidras vienprātības par to , kur viņi var meklēt kopēju nostāju Sīrijā .
Bet pēc mēnešiem ilga atvērta naidīguma - un , ņemot vērā pilnīgas katastrofas iespēju , kad Nato dalībvalsts Turcija nošāva šo Krievijas kaujinieku lidmašīnu - noteikti ir labāk , ka abi vadītāji vismaz atkal runā .
Royal Bank of Scotland to disappear for customers outside Scotland
Zīmols RBS jāsamazina līdz atpakaļejošai lomai , liecina bankas izpilddirektors .
Royal Bank of Scotland will disappear for customers outside Scotland .
&quot; BBC Scotland &quot; komanda RBS zīmols ir saistīts ar bankas globālajām ambīcijām .
Tā ir atkāpusies no tām , kopš tā gandrīz sabruka pirms astoņiem gadiem un bija jāglābj .
Šajā laikā zīmola stratēģi ir izmantojuši " RBS " , lai aizsargātu citus patērētāju finanšu zīmolus .
Tā tika atbalstīta ar miljoniem mārciņu , kas sponsorē starptautisko sportu , no sešu nāciju regbija līdz Vimbledonas čempionam Andy Murray .
Bet tagad tiek vērtēts pareizi , ka priekšplānā izvirzās vairāk valstu zīmolu .
Skotijas Karalisko banku izmantos kopā ar Skotijas klientiem , bet tā netiks sākta .
Anglijā un Velsā visas atsauces uz RBS , ārpus galvenā biroja un biržu sarakstu mainīs uz NatWest .
Ulsteras bankas zīmolu jau izmanto klientiem Īrijā un Ziemeļīrijā .
Ir arī citi , mazāki zīmoli privātajām bankām , kas iegūs lielāku nozīmi - izciršana , Adam &amp; Co , Drummond un Holt militārā banka .
M. McEwan tika intervēts klientu un personāla ceļojumā Inversijas akcijā .
&quot; RBS zīmols galu galā kļūs par mūsu investoru zīmolu un par to , kurā strādā mūsu darbinieki , jo tagad mēs kļūstam daudz vairāk par zīmolu banku . &quot;
Tā kā banka pati kļuva par globālu zīmolu , RBS kļuva par globālu zīmolu .
Tagad es saku , ka mums vairs nav globālu centienu , mums ir vietējas vēlmes .
Katrs no šiem zīmoliem aizstāvēs kaut ko pavisam atšķirīgu savās kopienās , un mūsu darbinieki strādās ar klientiem zem šiem zīmoliem .
RBS jau ir paziņojusi , ka tā neturpinās savu sešu valstu sponsorēšanu , un tā ir paaugstinājusi dažādu zīmolu profilu sporta sponsorēšanā .
&quot; Ir īstais laiks , lai mēs pārietu uz zīmolu banku , jo zem zem zem zemes ( mēs esam jautājuši ) , kā mēs koncentrējamies uz to , lai padarītu to par labāku banku klientiem , &quot; sacīja izpilddirektors .
Tas būtu bijis ļoti ciniski pirms trim gadiem , ja mēs teiktu , ka būsim lieliska banka klientiem un izliksim šos zīmolus tur .
Bet ar darbu , ko mēs esam veikuši , koncentrējoties uz klientu , nevis mūsu pašu vajadzībām , es domāju , ka jūs redzat daudz pārmaiņu .
Mēs varam atkal atjaunot šos zīmolus , tāpēc es domāju , ka ir īstais laiks .
Frankija Detorija ar 3000 uzvarētājiem uzvarēja Ņujorkas predilekcijas tirgū
Dettori izsmidzina šampanieti pēc tam , kad Ņujorkā divkārši uzvarējis 3000 cilvēku
Jockey Frankie Dettori piektdien Ņūmarketā ieguva 3000 britu uzvarētāju .
Viņš izcēlās ar otro uzvarētāju naktī uz vietas , kad viņš guva uzvaru Predilekcijā , ko apmācīja Džons Gosdens .
45 gadus vecais itālietis ir sestais žoks , lai sasniegtu &quot; Flat &quot; sacīkstēs .
Viņš seko seram Gordon Richards , Doug Smith , Lester Piggott , Pat Eddery un Willie Carson .
Trīsreizējais čempions Dettori , kurš iepriekš uzvarēja Gajarā , teica : &quot; Tas ir īpašs . &quot;
Esmu ļoti emocionāls , jo arī mana ģimene ir šeit .
Es ļoti priecājos , ka tas ir noticis Jauntirgū , jo tieši šeit es piezemējos pirms 30 gadiem .
Tā nav liela tikšanās , tā nav karaliskais askots - piektdienas vakarā ar 20 000 cilvēku .
Es esmu atvieglota un ļoti pazemīga .
Dettori pēc uzvaras uzvaras dodas Predilekcijā .
Divi jokeji ir sasnieguši stūrakmeni jokejā Ričards Džonsons un 20 rekordlielās karjeras laikā ir panākuši 20 gadus vecu čempionu seru Antoniju Makoju .
Deviņu reižu uzvarētājs Lesters Pigots , 4493 uzvarētāji karjerā
Frankie ir viens no mūsdienu laikmeta labākajiem jokiem , un nav nekāds pārsteigums , ka viņš ir sasniedzis šo pozitīvo iezīmi , ko tik maz ir sasnieguši pirms viņa .
Viņš ir stils un spēcīgs , bet tas ir viņa taktiskais paklājs , kas viņu atdala no citiem svērtajā istabā .
Viņš ir fantastisks vēstnieks sacīkstēs , viņa entuziasms un harizma gadiem ilgi ir velkuši līdzjutējus uz sportu .
Es pirms dažām nedēļām teicu Frankijai Epsom , ka viņš būtu nolaupījis 6000 uzvarētāju , ja viņš nebūtu tikai nedēļas nogale un lielās sacīkstes .
Nopietni runājot , Frankie uzvarētāji Apvienotajā Karalistē tiek braukti uz 30 gadu labāko pusi , kas ir lieliski redzams .
Viņš ir dzīvs raksturs , kas ir labs britu sacīkstēm , bet kas vairāk , viņš ir neticams joks .
Frankie Dettori svinēja starpposma mērķi ar lidmašīnas preču zīmi
Frankie Dettori no lidmašīnas beigām ir bijis britu plakāta zēns divdesmit gadus .
Tas ir bijis rolerkostera brauciens .
Lielo sacensību uzvarētāju krājumi , tostarp viņa slavenie 1996. gada &quot; Lieliskie septiņi &quot; uzvarētāji Askotā , bet viņš arī izdzīvoja lidmašīnas avārijā un kalpoja narkotiku aizliegumam .
Pirms trim gadiem viņš sākotnēji cīnījās , atgriežoties no šīs sešu mēnešu apturēšanas , bet viņš izrādīja ievērojamu raksturu , lai kliedētu šaubas un atgrieztos pie labākā .
Viņu , iespējams , neizdarīs uz kādu laiku - Dettori iepriekš ir teicis , ka vēlas turpināt konkurēt vismaz līdz 50 gadu vecumam .
Putins atlaiž personāla vadītāju Sergeju Ivanovu
Krievijas prezidents Vladimirs Putins negaidīti ir atlaidis savu darbinieku priekšnieku Sergeju Ivanovu .
Ivanov kungs jau daudzus gadus ir bijis daļa no Putin kunga uzticamā iekšējā loka .
63 gadus vecais ir kļuvis par īpašu pārstāvi vides un transporta jautājumos .
Kremļa paziņojumā teikts , ka Putins ir &quot; nolēmis atbrīvot Ivanovu no Krievijas prezidenta administrācijas vadītāja pienākumiem &quot; , bet tam nav iemesla .
Kopš 2012. gada par viņa pēcteci ir iecelts Ivanov kunga vietnieks Anton Vaino .
44 gadus vecais Vaino ir bijušais diplomāts .
Dzimis 1972. gadā Tallinā , viņš ir absolvējis prestižo Maskavas Starptautisko attiecību institūtu ( MGIMO ) un dienējis Tokijas vēstniecībā .
Vēlāk viņš vadīja prezidenta protokolu un valdības personālu , teikts Kremļa tīmekļa vietnē ( krievu valodā ) .
Viņš teica : &quot; Paldies par uzticēšanos . &quot;
Es domāju , ka administrācijas vissvarīgākais uzdevums ir atbalstīt jūsu kā valsts vadītāja darbību attiecībā uz tiesību aktu izstrādi un kontroli pār to , kā tiek īstenoti jūsu norādījumi .
Putins piektdien Krievijas televīzijas kanālam sacīja , ka Ivanov kungs ir lūdzis atstāt šo amatu , un ieteica Vaino kungam viņu aizstāt .
Vai smaidi pārliecina ?
Tas ir solis , kas ir noskaidrojis Maskavu .
Sergejs Ivanovs ilgu laiku ir bijis viens no Vladimira Putina tuvākajiem sabiedrotajiem un , tāpat kā viņš , kalpojis padomju drošības dienestā , KGB .
Kā virspavēlnieks viņš bija viens no spēcīgākajiem vīriešiem valstī .
Sanāksmē ar prezidentu Putinu abi vīrieši apgalvoja , ka personāla vadītājs atkāpjas pēc viņa paša lūguma .
Bet par spīti kameru smaidiem daži šeit ir pārliecināti - īpaši tagad , tieši pirms parlamenta vēlēšanām .
Tātad , vai tas ir izgāšanās no kāda veida cīņas par varu ?
Neviens vēl nezina .
Taču oficiālais apgalvojums - ka cilvēks , ko reiz minēja kā potenciālu prezidentu , pēkšņi vēlējās vadīt Krievijas vides politiku - ir ticis uztverts ar lielu skepsi .
Putina kungam adresētajās piezīmēs citēts Kremļa mājas lapā citētais I. Ivanovs teica : " Tā ir taisnība , ka 2012. gada sākumā es jums sarunā lūdzu uzticēt man šo ļoti sarežģīto amatu , pat - jūs varētu teikt - nemierīgo amatu uz četriem gadiem .
Izrādās , ka esmu bijis prezidenta vadītājs četrus gadus un astoņus mēnešus .
Ivanov kungs stājās amatā 2011. gada decembrī .
Iepriekš viņš bija premjerministra vietnieks un aizsardzības ministrs .
Viņš ir Krievijas Drošības padomes loceklis un bijušais KGB valsts drošības dienesta loceklis , piemēram , Putin kungs .
90. gadu beigās , kad V. Putins bija Federālā drošības dienesta ( FDD ) vadītājs , kas nomainīja KGB , Ivanov kungs tika iecelts par viņa vietnieku .
Kad Putin kungs nāca pie varas , viņš nosauca Ivanov kungu par vienu no pieciem cilvēkiem , kuriem viņš uzticējās visvairāk .
Reiz tika uzskatīts , ka Ivanov kungs varētu kļūt par Krievijas prezidentu pēc Putin kunga otrā pilnvaru termiņa , jo Putin kunga trešais pilnvaru termiņš būtu bijis nekonstitucionāls .
Bet šo amatu ieņēma cits tuvs Putins Dmitrijs Medvedevs .
Putin kungs kļuva par premjerministru , pirms atgriezās prezidentūrā tikai pēc trīsarpus gadiem .
Mistērija kā zivju zeme Banfas dārzā
Banff cilvēks ir lūdzis palīdzību , lai identificētu zivis , kas parādījušās viņa dārzā Banff .
Kevin Bain thinks the 75 fish could be sand eels deposited by a waterspout .
Bain kungs , kurš dzīvo aptuveni 500 miljonus no jūras , cerībā ievietoja izrādi uz Periscope , lai uzzinātu , kāda zivs izskatās .
Karalieņu šķērsošana : tilts , kas tagad savienots ar Fife
Projekts GBP 1,35 miljardu apmērā tagad ir jāpabeidz līdz 2017. gada maijam .
Inženieri ir pievienojušies karalienes šķērsošanas punktam , un tas nozīmē , ka tilts tagad ir savienots ar &quot; Fife &quot; .
Tā ir pirmā no četrām slēgšanām starp &quot; klāja līdzjutējiem &quot; , kas tagad tuvojas pabeigšanai ap katru no tilta trim torņiem .
Tilta posms no Fife tagad ir 600 metru garš un sver 30 000 tonnu .
Tā ir 10 000 tonnu tērauda un 20 000 tonnu betona un 46 palikšanas kabeļu .
Projekts GBP 1,35 miljardu apmērā tagad ir jāpabeidz līdz 2017. gada maijam .
Ekonomikas sekretāre Keith Brown šodien apmeklēja šo vietu un bija viena no pirmajām , kas no zemes pārgāja uz tiltu .
&quot; Šis ir vēsturisks un simbolisks brīdis karalienes šķērsošanas punkta ēkā .
Mēs visi esam liecinieki inženierzinātnei patiešām episkā mērogā šajā projektā , jo vairāk nekā 30 000 tonnu betona un tērauda izmanto tikai , lai būvētu šo tilta daļu .
Neskatoties uz tilta lielo izmēru un svaru , kas pabeidz slēgšanu starp vadītāju un tilta klāju , tā ir delikāta operācija , kas ietver ļoti precīzu pielaidi par piemērotību .
Kopumā tagad ir ieviesti gandrīz 79 % no kopējā tilta klāja , bet pēdējā klāja daļa šodien Rositā ir iegriezta uz klāja , kas nozīmē , ka viss klājs ir gatavs tikt pacelts uz tilta .
&quot; Pirmā tilta slēgšana jebkurā tilta projektā vienmēr ir nozīmīgs pagrieziena punkts .
Šajā fantastiskajā projektā šī slēgšana ir vadošā inženierzinātne .
Pēc tam , kad tika uzstādīts pēdējais ceļa klājs un savienots ar paplašinājušos Ziemeļtowera ceļu , mums bija jānovērš atlikušais plaisa ziemeļu vai zemes malā .
To panāca , virzot ziemeļu pieeju 700 milimetrus uz dienvidiem .
Tā bija milzīga un tajā pašā laikā ļoti delikāta operācija .
Massive because the viaduct is 222 metres long , weighs approximately 6000 tonnes and had to be pulled up a gradient of about 3 % .
Delikāts , jo iecietība , pie kuras komanda strādāja , bija maza - tikai daži milimetri .
Par laimi , viss noritēja ļoti labi .
Simone Biles naglas ap zeltu sieviešu vingrošanā
Aizmirstiet par spiedienu .
Aizmirstiet hipi .
Simone Biles pret to visu ir imūns .
Dinamika vainas dēļ .
Bez pūlēm rāmis .
Džoklenis grīdā .
Visu laiku .
Un tagad , visbeidzot , olimpiskais čempions .
19 gadus vecais amerikāņu vingrināts ceturtdien pieaudzis līdz visapkārtējam titulam , olimpisko spēļu uzmanības centrā liekot plaisu starp sevi un pārējo pasauli .
Viņas kopējais 62.198.gada komandas biedrs Alijs Raismans un krievu bronzas medaļa Alija Mustafina bija &quot; Final Five &quot; .
Vasaras olimpiskajās spēlēs , kas notiks Riodežaneiro , Brazīlija , ceturtdien aptuveni pēdējā reizē uzvarēja Simons Bils .
Bils kļuva par ceturto taisno amerikāņu sievieti , kas uzvarēja visapkārtējā titulā , un piekto vietu ieguva , nostiprinot viņas reputāciju kā labākās paaudzes un , iespējams , jebkad agrāk .
Viņa iegrūda asarās , kad viņas galējais kopējais bija novietots un viņas garais ceļojums līdz šim brīdim beidzās .
Sasniegums viņu nostāda vienā un tajā pašā līgā kā vienu reizi tādas paaudzes sportistus kā Michael Phelps , kuri ir pārņēmuši sportu jaunā augstumā :
Pēdējos trīs gadus Bils ir pavadījis savā sportā , iegūstot 15 pasaules čempionāta medaļas , tostarp 10 zeltu , ar režīmu , kas ir tik pārsteidzošs viņu ambīciju un precizitātes sajaukumā , ka 1984. gada olimpiskā čempione Mary Lou Retton nosauca viņu par &quot; lielāko vinamu , kādu es jebkad esmu redzējusi &quot; .
Viens pēdējais pārbaudījums , ko gaidīja Brazīlijā , konkurss starp Bili un pārējo lauku , bet starp viņu un pārmērīgu cerību nastu .
Viss , kas ir mazāk , kā doties atpakaļ uz savas ģimenes mājām pavasarī Teksasā , ar viltus zeltu , tiktu uzskatīts par vilšanos .
Savukārt Simona Bilesa un Alijs Raismans pēc zelta un sudraba ieguves Riodežaneiro , Brazīlijā , ceturtdien , augustā .
Pirmo otrdien Bils nopelnīja kā izslēgšanas punktu , kad aizieja pensijā nacionālās komandas koordinatore Marta Karolī ( Martha Karolyi ) .
Lai gan Bils uzstāja , ka viņa nekad nav skatījusies uz priekšu , kamēr viņa ilgu laiku bija augšā , tā nav īsti taisnība .
Viena no viņas grīdas rutīnām - tā , kas ietver viņas paraksta vilkšanas caurlaidi - ir paredzēta latīņu mūzikai , kas iederas mājās tieši pie Riodežaneiro olimpiskās spēles .
Tā nav sagadīšanās .
Vecvecāku meiteni pieņēma kā godātāju un atklāja trenera Aimee Boorman māte , braucot laukā uz viņu , kur Boorman bija treneris .
Kopš 2013.gada vasaras viņa nav zaudējusi visaptverošu konkursu , kas ir uzvarētājs , kamēr Bils to vēlas .
Lai gan Mustafina ar divu rotāciju palīdzību ieguva mazu vadību , tā bija mirāža .
Līdzsvara baļķis un grīdas vingrinājums - kur Bils ir pasaules aizstāvis - gaidīja .
Viņa aizgāja uz priekšu ar 15 433 baļķi , un viņa ar 15 933 uz grīdas apsteidza to .
Raismans viņu uzmundrināja , gaidot pēdējo rezultātu - tikai formalitāti - , un asaras parādījās ap Bila rūgto sarkano , balto un zilo aculieri , kad redzējums , ko viņa reiz rakstīja metāllūžņos , kļuva par realitāti .
Raismana sniegums bija mazliet atriebīgs , sākot ar pirms četriem gadiem , kad viņa trešajā vietā zaudēja bronzu Mustafīnā .
Šoreiz 22 gadus vecā komanda Amerikāņus sauca par &quot; grandmu &quot; .
Viņa pēc uzstāšanās skūpstījās pie pūļa , pārvarēja ar atgriešanos , kas reizēm šķita apšaubāma .
Attiecībā uz Bili 19 gadus vecajam vīrusu tviterim , kas sākās šonedēļ , tagad ir jauna nozīme :
6 gadus vecais Mahaj Brown , &quot; braucis ar lodēm , &quot; izdzīvojis Filadelfijas šautenes
Policija apgalvo , ka šonedēļ Filadelfijā nošauts 6 gadus vecs zēns .
Vecvecāki viņu identificēja CBS Philadelphia kā Mahaj Brown .
Vecvecāki saka , ka Brouns cieta daudzus šaujamieročus , tostarp viņa grūnā , kājā , rokā un abdomenī , bet pamodās , kad viņš tika transportēts uz slimnīcu .
&quot; Viņš tikko daudz paņēma , viņa mazais līķis bija apdzīts ar lodēm , &quot; stacijai stāstīja viņa vecmāmiņa Delora Melendeza .
Es tikai nevaru tam ticēt .
Zēns ir iekļauts kritiskajā stāvoklī slimnīcā un ir piedzīvojis vairākas ķirurģijas .
Ģimene stāsta staciju , kurā viņš gaida atlabšanu .
Viņam sāksies pirmā pakāpe vietējā pamatskolā .
Brouns bija viens no četriem šāvieniem Vācijas daļā .
Tika nošauti arī trīs vīrieši : divi 29 gadus veci un viens 32 gadus veci .
Viens no 29 gadus vecajiem vīriešiem tika ziņots kritiskā stāvoklī ; divi pārējie upuri tika uzskaitīti stabilā stāvoklī saskaņā ar CBS Philadelphia datiem .
Bērns tika nošauts automašīnas priekšējā sēdeklī , kā arī 29 gadus vecs kritiskajā stāvoklī , ziņo stacija .
Pārējie divi upuri nebija automašīnā , un policija izmeklē , vai kāds no ievainotajiem varētu būt šāvējs .
Izmeklētāji apgalvo , ka Filadelfija , šķiet , ir šķērsslis starp vairākiem kaujiniekiem .
Uzbrukuma ieroča stila čaulas apvalki , kas izsekoti līdz dažādiem uzbrukuma stila ieročiem , atradās no ainas .
Šķiet , ka šī noteikti bija pastāvīga cīņa .
Ielā bija skrēji , abās malās .
Šķiet , ka šeit ir vairāki bruņoti kaujinieki un ka viņi ir aktīvi iesaistīti , &quot; stacijai sacīja Filadelfijas policijas kapteinis Antonijs Ginaldi .
Tika skartas arī vairākas mājas un transportlīdzekļi .
Nav veikti nekādi aresti , un tiek ziņots , ka policija pārskata uzraudzības video .
Vēl sešus gadus veca meitene otrdien savā rokā spēlēja klaiņojošu lodi savas mājas priekšā Oakas joslas apkārtnē .
Viņa atgūstas , un policija joprojām meklē aizdomās turēto .
Kāpēc mums ir vajadzīga Simone , Gabby un Laurie
Tas ir tas , ko es šogad saucu par Sieviešu olimpisko čimpisko spēļu komandu , un tam ir vairāk iemeslu nekā viens .
Pirmkārt , es kopš 1984. gada esmu piedalījies visās vasaras olimpiskajās spēlēs , un ASV nekad nav bijušas tik dominējošas .
Otrkārt , šajā komandā ir trīs vingrotāji , Simone Biles , Gabby Douglas un Lauren &quot; Laurie &quot; Hernandez , kuri ir iedvesmojuši tik daudz jaunu meiteņu krāsā .
Šīs komandas sastāvs , ko izcēla Aly Raisman , kurš ir ebrejs , un Madison Kocian , kas ir katolis , liek visiem lepoties .
Šī komanda beidzot izskatās kā Amerika .
Tā ir arī nostiprinājusi melnādaino un latīņu sieviešu klātbūtni šī sporta vadībā .
Pēdējos četros gados pirmā sieviete ir bijusi Āfrikas un Amerikas valsts .
Pagājušajā gadā Simone un Gabby bija # 1 un # 2 .
Tas ir varens .
Pagājušās olimpiskās spēles Gabby Douglas bija pārsteiguma olimpiskais čempions , un Amerika to atbalstīja .
Tagad pasaule ir varējusi būt lieciniece neticamajiem trīs reižu pasaules čempiones Simonas Bilesas , Duglasas un Laurijas Hernandezas panākumiem , kas ir nesagaidīti , tomēr meklējami vingrošanas ceļi .
Ceturtdien Simona kļuva par ceturto taisno amerikāni , kas uzvarēja sieviešu individuālajā pasākumā .
Un komandas biedrs Aly Raisman pelnīja sudrabu .
Mēs esam liecinieki sporta augšgalā , bet tas neizskatās pēc vingrātu klases visā valstī .
Simone , Gabby un Laurie izvēlējās tādu pašu ceļu kā Aly un Madison , lai padarītu olimpisko spēļu komandu .
Viņi ir &quot; Pieci pēdējie &quot; , jo nākamajai olimpisko spēļu čempionātu komandai būs tikai četri vingrinājumi , un tas ir Martas Karolī treneris pagājušajā gadā .
Bet realitāte ir tāda , ka vingrošana ir dārgs sports , un vingrotāji galvenokārt apmāca privātos vingrošanas klubus , kurus uztur vecāki , kas maksā par apmācību , aprīkojumu , ceļojumu , uniformām , konkurences maksu , viesnīcu maksu ( par autobusiem un viņu viņu vingrotājiem un ģimenēm ) , un šis saraksts turpinās .
Lielākā daļa šo vingrošanas klubu atrodas turīgajos piepilsētas rajonos , kas var atbalstīt uzņēmējdarbību .
Šie klubi ir tur , kur vingrotāji tiek apmācīti , un tas ir dārgs un ilgtermiņa uzdevums vingrotāju ģimenēm .
Aime Boormana , Simonas Bilasa trenere , kā arī Lērijas Hernandesa trenere Maggija Haneja , kopš viņi sākuši spēlēt viņu sportistos .
Mums ir jānodrošina pieejamāka un pieejamāka vingrošanas apmācība neskaitāmu jaunu meiteņu kopienās , kuras iedvesmo Simone , Gabby un Laurie .
Pirms 20 gadiem es dibināju savu vingrināšanas pamatu .
Manās organizācijās mēs esam nodrošinājuši bezmaksas un zemas izmaksas vingrošanu , kas atrodas Harlemā , vairāk nekā 15 000 pilsētvides jauniešu ( galvenokārt melno un hispāņu ) un ir apmācījuši nacionālos un starptautiskos čempionus .
Septembrī mēs paplašināsimies līdz Detroitai ( mana dzimtā pilsēta ) , lai nodrošinātu augstas kvalitātes vingrinātību jauniešiem , kuri ir pelnījuši iespēju mācīties un gūt labumu no šī lielā olimpiskā sporta .
Vingrošana attīsta spēku , elastību un koordināciju ķermenim un smagu darbu , disciplīnu un apņēmību prātam .
Šī kombinācija nodrošina labvēlīgas veselības , panākumu skolā un darbā ilgu mūža ilgumu .
Šīs komandas iedvesmojums būs tūkstošiem jaunu meiteņu , kas pārņems vingrošanu , un tas ir lieliski .
Tik svarīga ir līdzdalība sportā , jo īpaši meitenēm .
Šis ir tik aizraujošs laiks .
Paldies jums , Simone , Aly , Laurie , Gabby un Madison , par šo nopietno &quot; Girl Power &quot; uzvaru olimpiskajās spēlēs un par to , ka motivējāt tik daudz jaunu visu izcelsmju meiteņu sākt savu ceļu , lai būtu veselīgas , spēcīgas un veiksmīgas jaunas sievietes .
Junioru ārsti sāks turpmākus streikus pēc Džeremija Hunta priekšlikuma noraidīšanas
Ministri cerēja izbeigt domstarpības par izmaiņām , piekrītot reformētam līgumam ar Lielbritānijas Medicīnas asociācijas amatpersonām , bet 58 % no 37 000 junioriem ārstiem , kas piedalījās vēlēšanās , to noraidīja .
Jūlijā Hunts atklāja , ka plāno uzspiest līgumu , kurā teikts , ka NHS nav &quot; neviena cilvēka zemē &quot; , un jebkāda turpmāka kavēšanās kaitētu personālam un pacientiem .
Pirmie juniori ārsti tiek pārcelti uz jauno līgumu , kas ietver izmaiņas darba praksē , lai uzlabotu aprūpi nesaistītās stundās .
BMA junioru ārstu komitejas priekšsēdētāja Elena Makūra vakar vakarā paziņoja : " Junioru ārsti joprojām ir nopietni nobažījušies par ierosināto līgumu , jo īpaši par to , ka tas veicinās pašreizējo darbaspēka krīzi un ka pret visiem ārstiem neizturēsies godīgi . "
Tikai astoņas nedēļas pirms pirmā ārstu grupa tiek pārcelta uz jauno līgumu , ir jāpanāk progress un laiks ir beidzies .
BMA centieni atrisināt strīdu ar sarunu palīdzību ir izrādījušies nevēlami un reizēm apdullinoši no valdības puses .
Tas ir par spīti Džeremijas Huntas solījumam , ka viņa durvis vienmēr ir atvērtas .
&quot; Džeremijas medībām ir jārīkojas tagad , jāatceļ uzspiešana un jārisina junioru ārstu bažas .
Ja viņš to nedara , jaunākie ārsti ir skaidri pārliecināti , ka viņi ir gatavi veikt turpmākus streikus .
Pēdējais streiks aprīļa beigās tika atlikts gandrīz 13 000 ikdienas operāciju un 100 000 darbinieku tika iecelti par medmāsām un konsultantiem , lai nodrošinātu aizsegu ārstiem uz piketes līnijas .
Ministri bija cerējuši izbeigt strīdu par izmaiņām , piekrītot reformētam līgumam ar Lielbritānijas Medicīnas asociācijas amatpersonām .
BMA vēlas labāku nedēļas nogali atalgojumu 54 000 junioru ārstu , kuriem tiks piemērots līgums .
Daniel Mortimer , NHS Darba devēju izpilddirektors , aicināja jaunākos ārstus neturpināt streikus .
" Ar streiku tiek sasniegts maz vai neko , bet tiek izdarīts spiediens uz jau tā izsīkušajām komandām un pakalpojumiem , un tas rada bažas , diskomfortu un traucējumus pacientiem , aprūpētājiem un viņu ģimenēm . "
Pēdējo divu mēnešu laikā mēs esam runājuši ar Junioru Ārstu komiteju un kopā ar Veselības departamentu un citiem esam pozitīvi reaģējuši uz viņu bažām par sargu lomu un ziņošanu .
Darba devēji cerēja , ka pastāvīga pozitīva iesaistīšanās citos svarīgos jautājumos , piemēram , attiecībā uz izvietošanu , elastību apmācībā , papildu apmācību tiem , kas atgriežas no karjeras pārtraukumiem , apmācības izmaksām , mācību programmu savstarpēju atzīšanu , studiju atvaļinājumu un darba samaksas atšķirībām medicīnā , liecināja par to , ka nopietni darba devēji , Veselības izglītības un Veselības departaments ievēroja ar BMA noslēgtās vienošanās novembrī , februārī un maijā .
Narkotikas GBP 2 dienu garumā , kas var mazināt sirdslēkmes draudus
Tūkstošiem sirdslēkmju pacientu gūs labumu no medikamentiem GBP 2 dienās pēc tam , kad ierēdņi ieteica to ilgāk dot lielākam skaitam cilvēku .
Narkotiku tikagrelors , kas vērsts pret apģērbu , samazina risku , ka cilvēkiem ar sirds slimībām var tikt uzbrukti atkārtoti .
Narkotikas jau tiek dotas 12 mēnešus pēc sirdslēkmes , mazinot trieka vai cita uzbrukuma risku .
NHS watchdog NICE has advised that it should be given to people for four years , to further reduce the risk of cardiovascular problems .
Taču tagad NHS uzraudzītājs NICE ir ieteicis , ka tas būtu jāpiešķir cilvēkiem četrus gadus , lai vēl vairāk samazinātu sirds un asinsvadu problēmu risku .
Katru gadu Anglijā sirdslēkme ir 140 000 cilvēku , un ceturtdaļai no tiem ir vēl viens uzbrukums vai trieks .
Sirdslēkmes un triekas izraisa taukvielu uzbūve artērijas sienās , lai veidotu plāksni .
Ja plāksne sabruks , tā var izraisīt asins aploksni , bloķējot asinis sirdī , izraisot sirdslēkmi .
Un , ja šķīvis noplūst , tas var ceļot asins plūsmā un bloķēt asins plūsmu uz smadzenēm , izraisot trieku .
Cilvēkiem , kuriem jau ir viens uzbrukums , ir lielāks risks , ka viņiem būs cits .
Tikagrelors , ko ražo Apvienotās Karalistes uzņēmums AstraZeneca un pārdod ar tirdzniecības nosaukumu Brilique , samazina šo risku , padarot sakabes mazāk iespējamas .
Šodien publicētajā NICE pamatnostādņu projektā ir ieteikts , lai cilvēkiem 12 mēnešus tiktu doti 90 mg tikagrelatora , kam seko 60 mg kopā ar aspirīnu divreiz dienā vēl trīs gadus .
NICE veselības tehnoloģijas novērtēšanas centra direktors profesors Carole Longson teica : " Neraugoties uz efektīvu sekundārās profilakses ārstēšanu , vēl viena sirdslēkme vai trieks - bieži vien ar postošām sekām - turpinās tikai ceturtdaļai cilvēku . "
Bailes no atkārtošanās var būtiski negatīvi ietekmēt personas dzīves kvalitāti .
Pierādījumi liecina , ka tikagrels kopā ar aspirīnu ir efektīvs , lai samazinātu turpmāku sirdslēkmju un triekas risku cilvēkiem , kuri jau ir saskārušies ar sirdslēkmi .
Pagaidu ieteikumā tikagloram mēs priecājamies , ka varam palielināt ārstēšanas iespējas tiem daudzajiem tūkstošiem cilvēku , kuri no tā gūs labumu .
Tā kā informācija par tikagrelatora efektivitāti un drošumu - jo īpaši par atasiņošanas risku - pēc trim gadiem ir ierobežota , norāžu projektā nav ieteikta tā apstrāde pēc minētā laikposma .
PC kultūra ļauj uzplaukt krāpšanai musulmaņu teritorijās
Pagājušajā gadā korupcijas dēļ no amata atstādināja bijušo Hamletu mēru Lutfuru Rahmanu , kā rezultātā tika sagatavots valdības ziņojums .
Politkorektuma kultūra ir novedusi pie tā , ka tiek pievērsta acis uz plaši izplatīto krāpšanos ar balsojumiem musulmaņu kopienās , šodien atklājas postošs valdības ziņojums .
Bijušais kabineta ministrs Sers Ēriks Pickless ( Eric Pickles ) atgādina policiju , vēlēšanu uzraudzītājus un pilsētas domes par to , ka nav ņemti vērā pierādījumi par vēlēšanu ļaunprātīgu izmantošanu , jo ir &quot; pārlieku jutīgs jautājums par etnisko piederību un reliģiju &quot; .
Bijušais Kopienu sekretārs , tagad pretkorupcijas sargs , paziņoja , ka vēlētāju iebiedēšana reliģisku iemeslu dēļ ir tik slikta , ka policijai ir jāļauj izvietot kordonus ārpus vēlēšanu iecirkņiem , lai aizsargātu biedētos vēlētājus .
Viņš iesaka , ka vēlētājiem ir jāņem identifikācija , lai pierādītu , kas viņi ir , kad viņi balso .
Šobrīd vēlētājam ir tikai jāpaziņo savs vārds un adrese .
Ziņojumā pat ieteikts uz personas pirkstiem likt neizdzēšamu tinti , jo viņi nodod savu balsi , lai novērstu iespēju ikvienam balsot divas reizes .
Sers Ēriks uzskata , ka lielāka aizsardzība jāpiešķir ziņotājiem .
Viņš prasa , lai presei būtu lielāka piekļuve Padomes dokumentiem un lēmumiem , ko pieņēmušas neoficiālas komitejas vai darba grupas .
&quot; Tas ir ne tikai tāpēc , lai aizsargātu pašvaldības no plašākas korupcijas un finanšu krāpšanas kultūras , kas iet roku rokā ar to , &quot; viņš piebilda .
Ziņojumu pasūtīja Downing Street pēc skandāla par Tower Hamlets balsošanu Austrumlondonā .
Pagājušajā gadā sēdes mēru Lutfur Rahman vajadzētu atstādināt no amata pēc litānijas par korumpētu un nelikumīgu praksi .
Tiesa atklāja , ka Rahmans " ciniski izjauc " savas musulmaņu kopienas reliģisko izjūtu un apklusināja kritiķus ar apsūdzībām rasismā un islamofobijā .
Rahmans &quot; vadīja viņa kampaņu , pamatojoties uz to , ka ticīgo musulmaņu reliģiskais pienākums bija balsot par viņu &quot; .
Gandrīz 300 balsis bija apšaubāmas , vai arī tās bija personības rezultāts , kad persona balsoja kā cits .
Sers Ēriks sacīja , ka visā valstī ir pierādījumi par krāpšanu .
Viņš pauda īpašu satraukumu par krāpšanos ar balsošanu pa pastu , kurā musulmaņu kopienas vecākie locekļi bija izdarījuši spiedienu uz cilvēkiem , lai viņi balsotu par savu izvēlēto kandidātu .
Sers Eric , attēlots , sniedza vairākus ieteikumus , kā sakārtot balsošanas sistēmu , tostarp pierādot , kas jūs esat
Viņa ziņojumā teikts , ka " tika sniegti pierādījumi par dažu etnisko minoritāšu kopienu , jo īpaši sieviešu un jauniešu , neaizsargātajiem pārstāvjiem , lai viņi balsotu saskaņā ar vecāka gadagājuma cilvēku gribu , jo īpaši Pakistānas un Bangladešas kopienās .
&quot; Pastāv bažas , ka ... valsts iestādes ir izlikušās neredzam šādu uzvedību " politiski korekta " pārmērīga jutīguma dēļ attiecībā uz etnisko piederību un reliģiju . &quot;
Sers Ēriks izteica 50 ieteikumus sistēmas sakārtošanai , tostarp aizliedzot politiskajiem aktīvistiem apstrādāt vēlēšanu zīmes , lai pārtrauktu &quot; balsu novākšanu &quot; .
Ziņojumā , ko izskatīs Terēza Maja , arī aicināts stingrāk kontrolēt reģistrāciju , lai novērstu to , ka vēlēšanu reģistrs tiek izmantots imigrācijai un krāpšanai labuma gūšanas nolūkā .
Apsvērt iespējas prasīt vēlētājiem pirms balsošanas uzrādīt identifikāciju .
Lietojiet neizdzēšamu kaklu uz personas pirksta , kad viņi nodod savu balsi , lai neļautu kādam divreiz balsot .
Sistemātiski pārbauda personas valstspiederību , lai nodrošinātu , ka personai ir tiesības balsot .
Izvirziet trīs gadu ierobežojumu attiecībā uz pieprasījumiem balsot automātiski .
Aizliegt politiskajām kampaņām un aktīvistiem rīkoties ar pabeigtajiem balsojumiem pa pastu un balsošanas līdzekļiem .
Piešķirt policijas pilnvaras izveidot koordonus ap vēlēšanu iecirkņiem .
Izmainīt likumu , lai atvieglotu personu iebiedēšanu saskaņā ar 1983. gada Tautas likumu .
Neļaujiet iegūt attēlus vēlēšanu iecirkņos .
Prasiet , lai vēlēšanu iecirkņos ( izņemot Velsu ) tiktu izmantota tikai angļu valoda .
Pastiprināt apmācību , lai nodrošinātu , ka darbinieki ievēro noteikumu , ka vēlētāji dodas tikai uz abiem .
Sers Ēriks mieso metropolītu policiju , sakot , ka tas ir " pārsteidzoši " , ka pēc Tower Hamlets lietas netika izvirzītas apsūdzības .
&quot; Vēlēšanu tiesa diskvalificēja Lutfur Rahman un viņa aģentu korumpētas un nelikumīgas prakses litānijai , &quot; viņš piebilda .
He was found guilty beyond reasonable doubt - to a criminal standard of proof - on a series of grounds .
Viņš arī kritizē neefektīvās pilsētas sēžu zāles vēlēšanu reģistrācijas departamentu pārbaudes .
&quot; Pagājušā gada tiesas nolēmums Tower Hamlets bija trauksmes zvans .
Mūsu tautai ir lepns mantojums kā parlamentu mātei , tomēr satraucošā un slēptā vēlēšanu rezultātu viltošanas izplatība un dažu iestāžu nolieguma stāvoklis apdraud šo labo reputāciju .
Riodežaneiro olimpisko spēļu doppingi
Riodežaneiro olimpisko spēļu fani šonedēļ aizgājuši savaldībā franču velosipēdistei Pauline Ferrand-Prevot , kura ir pierādījusi iespaidīgu Kembridžas hīlistes skatienu .
Taču 24 gadus vecais olimpiskais sportists ir tālu no vienīgā sportista , kas šovasar cīnās par zeltu , kurš lepojas ar savu slavenību dopelganteri - vismaz ne pēc sociālo mediju datiem .
Tātad , godinot Riodežaneiro olimpiskās spēles un visas slavenās sejas , kas pašlaik šķērso mūsu ekrānus , FEMMAIL ir sastādījusi olimpisko spēļu sarakstu , kuriem ir kas vairāk par līdzjūtību Holivudas svētkiem .
Mednieks un vilks : ASV Menas Arčērijas komandas biedrs Bredijs Elisons ir salīdzināts ar Leonardo di Kaprio , kopš viņš bija bērns
Papildus Keitas dopleģerim uz velosipēdistu sliedēm daudzi cilvēki tiešsaistē ir ātri norādījuši , kā konkrēts mākslinieks varētu būt A lister Leonardo DiCaprio dvīne .
ASV Vīriešu arčērijas komandas locekle Bredija Elisona tviterī ir izraisījusi vētru , jo viņa attēli ļoti līdzinās Volstrītas zvaigznei .
Patiesībā arķers uzzināja par sociālajiem medijiem un atzina , ka viņš ir dzirdējis , ka izskatās pēc Leo , kopš viņš bija bērns .
&quot; Es personīgi neredzu milzīgu līdzību , iespējams , līdzās sejas matiem , &quot; Huffington Post sacīja Bredijs .
&quot; Viņš ir labi izskatīts piliens , tāpēc es domāju , ka tas ir kompliments . "
Viens no populārākajiem salīdzinājumiem no Londonas 2012. gada , bez šaubām , tiks uzsvērts vēl šogad : pārsteidzošā līdzība starp britu garo lēceni Gregu Ruterford un tautas aktieri Neil Patrick Harris .
Krievu vingrotā Aliya Mustafina ar lielām , izteiktām acīm ir atzīta par Kubas un amerikāņu dziedātājas Gloria Estefan mirušu dziedātāju .
Un kopā Dienvidāfrikas peldbaseins Kamerons van der Burgs jau gadiem ilgi tiek salīdzināts ar Glee zvaigzni Matthew Morrison .
Izmaiņas : šis lietotājs uzskata , ka Nathan ir incepcijas dalībnieka " atlētiskā versija "
Vēl viens ilgstošs salīdzinājums ir starp tenisa zvaigzni Rafael Nadal un aktieri Džošu Hartnetu , kurš lepojas ar līdzīgu smagu bromu un lūpām .
Sudraba medaļa Krievijas Jūlija Efimova dižojas vairāk nekā tikai ar to pašu noklusēto ādu un aktrisi Annaliņu Makordu , savukārt ASV komandas Natanu Adrianu fani ir teikuši , ka viņš līdzinās &quot; atlētiskajai versijai &quot; Joseph Gorgon Levitt .
Smagas sievietes : &quot; Soccer &quot; zvaigzne Hope Solo , kreisā un Dekstera aktrise Dženifers Karpenters , labējā , ir līdzīgas sejas formas un acis
Ne vienīgā : viens Twitter lietotājs bija ļoti gandarīts , ka citi arī redzēja līdzīgu
Pilnīga teorija : saskaņā ar šī lietotāja teikto , iespējams , ir iemesls tamlīdzīgām pāra izskatām
Kāds tvitera lietotājs nesen paziņoja , ka ir laimīgs , ka " pārējais internets domā , ka cerība Solo un Jennifer Carpenter patiesībā ir identiska " .
Patiesi , ASV zvaigzne un Dexter aktrise ir neticami līdzīgas sejas formas un acis .
Citu populāru salīdzinājumu vidū ir Kerri Walsh-Jennings un viņas smaids , kas ir gandrīz identisks aktrises Lauras Linnejas smaidam , kā arī zelta medaļas uzvarētāja Gabbija Douglasa smaidam , kas lepojas ar skaisti plašiem smaidiem , kas sacenšas Gabrielas savienībā .
CBC Olympics komentētājs atvainojas par to , ka viņš saka , ka ķīniešu peldētājs " miris kā cūka "
Ar 4x200 m brīvā stila izplatīšanu sievietes trešdien noslēdzās Makdonalda 14 gadus vecā Ai Yanhan analīze par Olimpisko spēļu tiešraidi .
Kanādas raidorganizācija CBC ir spiesta atvainoties pēc tam , kad kāds no tās komentētājiem sacīja , ka 14 gadus veca ķīniešu peldētāja &quot; izgāja no kājām " un &quot; mira kā cūka " sacensību laikā .
Komentators Beirons Makdonalds domāja , ka viņa mikrofons tika izslēgts , kad viņš sāka izslēgt dažus no saviem viedokļiem sievietes 4x200 m festila finālā .
MacDonald , kurš tika ievests uz CBC komentārā komandas , lai sniegtu &quot; krāsu " , varētu dzirdēt sakāmvārdu : &quot; Mazs 14 gadus vecs no Ķīnas atmeta bumbu , mazais " .
Pārāk satraukts , izgāja ārā kā gulēja , nomira kā cūka .
Pateicos par to .
Ķīniešu peldētājs Ai Janhans 14 gadu vecumā pārmeta otro posmu 1 : 57,79 - 1,61 sekundes lēnāk nekā Kanādas Tailors Riks , ļaujot Kanādas iedzīvotājiem aizvākt plaisu ar Ķīnu .
Skatītāji visā Kanādā ātri reaģēja , jo bija satriekti par toni un lietoto valodu
&quot; Vai CBC paziņotājs tikai teica , ka 14 gadus vecais peldētājs no Ķīnas &quot; miris kā cūka &quot; ?
Idiots nesaprata , ka viņi vēl bija gaisā . "
Ai Yanhan of China in the Women &apos; s 4 x 200m Freestyle Final was described as : &quot; That little 14-year-old from China dropped the ball , baby . "
Kritika tviterī bija bieza un ātra pret Bēronu Makdonaldu , un daudzi to izsauca .
Tvitera lietotāji neatturējās , kad dzirdēja , cik nejutīgs bija Bērons Makdonlads .
Vēl viens tvitera lietotājs Sarah Paradis rakstīja : &quot; Wow # ByronMacDonald .
Jūs pārstāvat CBC un Kanādu un liekat mums visiem izklausīties kā rasistu bankai . # disgusted .
Drīz pēc tam Skotija Rusela , kas uzņēma CBC raidījumu , atvainojās par Makdonalda komentāru , sakot : &quot; Mēs atvainojamies par pelda sniegumu , kas to padarīja gaisā . "
Tā bija neveiksmīga vārdu izvēle , mums žēl , ka tā notika . "
Vairāk nekā 90 reizes CBC atvainojas cilvēkiem , kas ziņoja par šo piezīmi .
Kolēģim , Skotijai Ruselai , bija jāatvainojas Makdonalda vārdā
Pēc tam CBC kopēja un atvainojās vairāk nekā 90 citiem tvitera lietotājiem , kuri sūdzējās par MacDonald komentāriem
Tīkls arī ātri atvainojās un nāca klajā ar paziņojumu .
Mēs patiesi nožēlojam , ka šie paziņojumi tika izteikti un ka tiem tika atļauts doties gaisā .
Vakar vakarā mēs ātri devāmies , lai atvainotos mūsu skatītājiem gaisā un mūsu sociālajos medijos sekotājiem .
Skaidri runājot , Birona komentāri bija saistīti ar vasaras veikumu , nevis ar viņu kā indivīdu .
Tas nozīmē , ka tie bija nepiemēroti un neveiksmīga vārdu izvēle , un Birons ļoti nožēlo to , ko viņš teica .
Ceturtdienas pēcpusdienā Makdonalds atvainojās un centās kvalificēt savu piezīmi , paziņojot , ka tas nenozīmē , ka to var uzskatīt par personisku uzbrukumu .
&quot; Es vēlos izmantot brīdi , lai atvainotos par komentāru , ko es izteicu vakar vakarā pēc sieviešu informācijas nodošanas , &quot; viņš teica CBC olimpiskajā raidījumā . "
&quot; Es runāju par peldētāja veikumu , nevis par viņu kā cilvēku . "
&quot; Lieki teikt , ka nebija nekādas necieņas , un man ļoti žēl . "
Primark shopper outraged at women who brasenly tried on underwear in the middle of the shop
Pircēji nezināja , kur paskatīties , kad kāda sieviete izkāpa , lai mēģinātu uzstāties veikalā Primāra vidū .
Lai to padarītu vēl sliktāku , viņa izcēla , kā viņa izskatījās viņās , izsmēla tās un nolika tās atpakaļ plauktā .
Viņa turpināja pārlūkošanu un galu galā izmēģināja četras apakšveļas veikalā Bouverie Place iepirkšanās centrā Folkestone .
Primarka veikals Bouverie Place iepirkšanās centrā Folkestone , kur sieviete mēģināja nokļūt pirms atgriešanās plauktā
Divu bērnu māte Jenny Davidson , kas tajā laikā bija veikalā , pēc mēģinājuma apakšveļā teica , ka mīklainā sieviete &quot; atkal apģērbās un izgāja no veikala , neko nepērkot " .
Viņa teica : &quot; Cilvēki nevarēja noticēt , ko viņi redzēja . "
Stāvot veikala vidū , viņa aizveda pāri no izstādījuma , atņēma savus cilvēkus un paneļus un nolika tos uz priekšu .
&quot; Viņa nemēģināja atrast kaut ko diskrētu , lai to darītu - viņa tikko stāvēja tur , drosmīgi kā brass . "
&quot; Ikviens sāpēja , kad viņa atkal atņēma klejotājus , un acīmredzot viņiem nepatika , jo viņa atlika tos atpakaļ plauktā . "
Viņa darīja to pašu ar vēl trim pāriem , pirms beidzot izlēma , ka tur nav nekā , ko viņai patiktu , un viņa atkal apģērbās un izgāja ārā .
&quot; Šķiet , ka viņai nerūpējas , kurš skatījās , vai arī padomāja par personu , kas galu galā nopirktu bērnus , uz kuriem viņa mēģināja . "
Davidson kundze , 33 , kas dzīvo Kentas pilsētā , teica : &quot; Cik nepatīkami domāt , ka kāds noņems mājas klauvējus , ka cits cilvēks ir valkājis un nav tīrīts . "
Starpgadījums notika otrdienas pēcpusdienā .
Davidson kundze piebilda : &quot; Es sapulcēju personālu , kas acīmredzot mēģināja izņemt apģērbus no pārdošanas pēc tam , kad viņa bija aizgājusi - kas arī ir . "
&quot; Es naidu , lai nokļūtu mājās ar jaunu kleiteru pāri , un atradu , ka cita sieviete viņus ir nolikusi un atņēmusi atkal , un viņi nebija mazgāti . "
Primāra preses pārstāvis teica : &quot; Primarkam ir zināms par negadījumu , kas notika mūsu Folkestone veikalā otrdien , 9. augustā . "
Viss attiecīgais produkts ir izņemts no pārdošanas .
Kā aizsargāt sevi no ieroču uzbrukumiem , izmantojot Krav Maga
Tur tā ir bīstama pasaule , bet šis Dailymail.com video varētu jums palīdzēt padarīt to mazliet drošāku .
Mēs tikāmies ar Krav Maga Federācijas vadītāju Ronu Mizrači ( Ron Mizrachi ) , kurš atrodas Ņujorkā .
Neatkarīgi no tā , vai jūs uzrunājat priekšpusē vai aiz tās , šis video parādīs jums , kā pagriezt galdus uz jūsu kontrabandas .
Ja uzbrucējs vēršas aiz muguras , Mizrachi saka , pirmā lieta , kas jādara , ir jāapgriežas , lai jūs varētu redzēt savu uzbrucēju un &quot; noskaidrot uguns līniju " .
Tad jūs sapratāt ieroci starp jūsu galvaspilsētu un plecu pie pleca , pirms saskaraties ar savu brīvo elpu .
Ceļgals uz grunti seko , un , kamēr uzbrucējs sāpēs divkāršo , jūs no rokām izgriežat šaujamieroci , piesmēžat viņu sejā ar barelu un atpakaļ , turot viņam apmācītu ieroci .
Tuvojoties frontei , tā ir līdzīga metode - izvest savu ķermeni no ugunsdzēsības līnijas , sagrābt ieroci un izgriezt to apkārt , lai villainis nevarētu apšaudīt .
Tajā pašā laikā iegrieziet ieroci un iespiediet uzbrucēju krāsā , tad izgrieziet ieroci no sava tvēriena , pirms atkāpjies un rādiet uz viņu .
Skaņas ir viltīgas ?
Pārbaudiet video , lai redzētu , kā Mizrachi to dara .
Bet atcerieties , ka drošākais veids , kā izkļūt no jebkādas kontrabandas - ja jūs neesat Krav Maga grandmasteris - , ir nodot savu naudu .
Kornvolas domes māja pirms izlikšanas no mājas sagrauj Saltash ģimeni
Darbavietu ģimene atstāja savas padomes māju ar 50 000 sterliņu mārciņām postījumu pēc tam , kad viņi tika izlikti no mājām par to , ka terorizēja savus kaimiņus .
Tanya Skeldon un viņas partnere Shaun Trebilcock tika izspiesta no īpašuma Saltašā , Kornvolā , pēc garā saraksta ar sūdzībām par tiem .
Pēc tam , kad viņi tika piespiedu kārtā izņemti no īpašuma , šokējoši mājokļu asociāciju virsnieki atrada īpašumu nolietojuma stāvoklī .
Mūri bija palikuši ar caurumiem , grīdas plākšņi tika uzplaukti , atkritumi bija saspridzināti virs grīdas , un grafiti tika apslāpēti uz sienām .
Ģimene tagad ir pārvietota un tiek uzskatīts , ka dzīvo privātā apmešanās vietā .
Kornvolas mājokļa pārvaldniece Donna Makrīvija ( Donna McEvoy ) norādīja , ka baidās , ka tas varētu būt ne tikai ietaupījums .
Viņa teica : &quot; Tas ir absolūts murgs cilvēkiem , kas ir šeit lejā , un es nedomāju , ka cilvēkiem vajadzētu tā dzīvot .
Ir jāizvērtē daudz lietu , jo šo īpašumu , iespējams , zinās Kornvolas ne tik jaukais elements .
Šī ģimene ir bēdīgi slavena , un tās vārds ir bēdīgi slavens .
Pārim bija trīs dēli , kas nejauši dzīvoja pie īpašuma , un policija paziņoja , ka valda terors , ko radījusi ģimene , tostarp kaujas ielās ar bāzeļa nūjām , tuvējo iedzīvotāju iebiedēšana , narkotiku lietošana , narkotiku darīšana un pārmērīga saukšana pie atbildības , strīdi un zvērināšana .
47 gadus vecajam Skeldonam , kura vārds bija nospiedums , jūnijā tika dots antisociālas uzvedības rīkojums .
Vecās atkritumus atklāja vairākās mājas telpās , kuras var nojaukt
Īpašumā , no kura pagātnē narkotikas tika apstrādātas
Kaimiņi apgalvo , ka ielās notiek kaujas , un policija tiek regulāri saukta pie atbildības
Kornvalls Mājoklis šonedēļ viņu un viņas partneri piespiedu kārtā padzina no īpašuma pēc tam , kad viņiem brīvprātīgi tika dots 11 nedēļu ilgs laika posms .
Izlikšanu slavēja atvieglotie kaimiņi , kuri teica , ka viņu dzīvības ir padarītas par dzīvu elli .
Viens teica : &quot; Nevienam nerūp . "
Mēs dzīvojām blakus viņiem 20 gadus , un tas vienmēr ir bijis slikti .
Daudzie laiki , ko mēs šeit redzējām , ir neticami .
&quot; Šorīt mēs nevarējām gulēt . "
Mēs piecēlāmies , jo tas bija tik kluss - mēs pie tā neesam pieraduši !
Beidzot būs jauki .
Kornvola mājokļa izpilddirektors Adam Fitzpatrick norādīja , ka ģimene nesadarbojas ar pašvaldību .
Ģimene ir dzīvojusi mājā 20 gadus , un policija regulāri zvana uz īpašumu
Atkritumi un vecas rotaļlietas ir izmestas padomes mājas pārpludinātajā pusē
Viņš piebilda : &quot; Žēl , ka īrnieks neuzņēmās atbildību par viņas un viņas ģimenes uzvedību , jo izlikšana vienmēr ir pēdējais rīcības virziens , ko Kornvolas mājoklis uzskata par pēdējo .
Tas bija ļoti grūts gadījums , jo uzvedība bija galēja , un viņu rīcībai bija jābūt šausminošai , lai viņu kaimiņi būtu liecinieki .
Es augstu vērtēju visu darbu , ko ir ieguldījusi mana komanda , Devon un Kornvallas policija un kopienas locekļi , kas drosmīgi ieradās , lai sniegtu mums informāciju .
Es ceru , ka šī attīstība sniegs zināmu ērtību kaimiņiem un raidīs vēstījumu , ka antisociāla uzvedība netiks paciesta .
Fitzpatrick kungs teica , ka visi trīs dēli ir dzīvojuši īpašumā dažādos laikos , bet teica , ka viņi visi ir 20. gados .
Netīrs matracis , kas pēc izlikšanas atstāts uz vienas guļamistabas grīdas mājā
Mājokļu darbiniekiem tagad būs jāattīra atkritumu kaudzes , kas ap māju
2014.gadā policija kratīja īpašumu un atrada vairāk nekā 70 g marihuānas un skalas , parafēnāliju un 1700 sterliņu mārciņas skaidrā naudā .
Skeldonai tika piespriests naudas sods par to , ka tā vainojama B klases zāļu glabāšanā , lai tās piegādātu .
Viņa apgalvoja , ka nauda ir ceļā uz galvas akmeni dēlam Lee Skeldon , kas 2013.gadā mira automašīnas avārijā .
Pēc tam , kad Tanja un viņas partnere tika padarīta par bezpajumtniecēm , tiek saprasts , ka tagad Plimutā dzīvo privāti mājokļi .
Daudzu māju istabu mūri bija aizgriezušies pāri tām .
Policija apgalvo , ka centīsies izlikt īrniekus , kas neievēro viņu īrnieku noteikumus
Devonas un Kornvallas policija ( Devon ) izlikšana ir skaidri brīdinājusi citus īrniekus , kas joprojām neievēro noteikumus .
&quot; Tas sūta tos , kuri jūtas , ka viņi var izturēties bez apvainojumiem , kā arī tos , kurus šāda uzvedība nomoka , " viņa teica .
Kriminālu un antisociālu uzvedību nekad nepieļaus Devons un Kornvolas policija , kas turpinās sadarboties ar partneriem , lai aizsargātu mūsu kopienas .
Vēlme tērēt varētu veicināt ekonomiku .
Akropoles LT uzņēmumu , kas ir atbildīgs par vairākiem iepirkšanās un izklaides centriem ar nosaukumu Akropolis Viļņā , Klaipedā un Sauliai , apvienos ar Akropolisas grupu , pārņemot visas iepriekšējās saistības pret Akropolis LT partneriem un darbiniekiem .
Akropolis LT un Akropolisas grupas apvienošanos paredzēts pabeigt līdz šā gada 1.oktobrim.
Mēs sākam jaunu attīstības posmu , kura laikā mēs īstenosim liela mēroga projektus , tāpēc mēs mēģinām vienkāršot mūsu uzņēmuma struktūru ; tas ļaus mums izveidot efektīvāku speciālistu komandu Akropolis LT un Akropolis grupā .
Šobrīd mēs īstenojam lielākos Akropolisas attīstības projektus šajā desmitgadē : daudzfunkcionāla iepirkšanās milles Akropole būvniecību Rīgā un daudzfunkcionāla īpašuma attīstību Viļņas bijušajā Velgas rūpnīcā .
&quot; Jaunā uzņēmuma struktūra ļaus efektīvāk izmantot Akropolis LT komandas pieredzi un kompetenci , to izmantojot projektu sekmīgā izstrādē un lēmumu pieņemšanas veicināšanā , &quot; sacīja Akropolisas grupas valdes loceklis Saule Zabulionīte .
Akropolis Group is a group of companies engaged in real estate development and comprising shopping mall lease and management companies in Lithuania , Latvia , Estonia and Bulgaria .
Saskaņā ar Iepirkumu uzraudzības biroja tīmekļa vietnē publicēto informāciju vairāki mēbeļu ražotāja SIA Rauko pirkumi ir pabeigti .
Uzņēmums iegādāsies plānu zāģēšanas aprīkojumu par 89,5 tūkstošiem eiro .
To sniegs SIA Lintera Rīga .
Uzņēmums gatavojas iegādāties apkārtraksta formātu par 33 tūkstošiem eiro , un to piegādās UAB Infleks .
SIA Rauko grasās nopirkt arī dzelzceļa nogriezumu ar atvērtu nenoliedzamu šāvienu .
To nodrošinās UAB infleksi par 15,6 tūkstošiem eiro .
SIA Lintera Rīga izdos 32,6 tūkstošus eiro hidrauliskā siltuma presē .
Pirkumus līdzfinansē Lauku atbalsta dienests .
Rauko tika izveidots 2007. gadā .
Uzņēmums ir īstenojis vairāk nekā 250 dažādus projektus Latvijā , Zviedrijā , Dānijā , Norvēģijā , Somijā , Nīderlandē un Šveicē .
Kannu mērs aizliedz burkini peldvietās .
Kannu mērs , Francijas dienvidu jūras kūrorts , ir aizliedzis valkāt burkini peldvietas , kas gandrīz pilnībā aizsedz sievietes ķermeni un līdzinās slazdam pilsētas pludmalēs , ceturtdien paziņoja vietējās amatpersonas .
Kannu mērs David Linard ir parakstījis pavēli , ka " personām , kurām nav peldētāju , kas ciena labu muitu un sekulārismu , ir aizliegts piekļūt pludmalēm un peldvietām " kā Francijas Republikas pamatprincipam .
&quot; Peldēšana , kas parāda reliģisko piederību laikā , kad Francija un reliģiskās vietas ir terora aktu mērķis , var apdraudēt sabiedrisko kārtību ( zīmogi , sadursmes utt . ) , un tas ir jānovērš , &quot; teikts rīkojumā .
&quot; Mēs nerunājam par aizliegumu valkāt reliģiskus simbolus pludmalē , bet gan par pretenciozu apģērbu , kas ir saistīts ar veltīšanu teroristu kustībām , kas karo pret mums , &quot; skaidroja vietējās valdības komunālo dienestu vadītājs Thierry Miguel .
Viņš piebilda , ka Burkini peldēšanās Kannu pludmalēs nav redzama kopš 28.jūlija , kad republikāņi parakstīja šo rīkojumu un stājās spēkā .
Šonedēļ Marseļā ūdens izklaides parks atcēla plānoto privāto pasākumu musulmaņu sievietēm , kuras valkā Burkini piemērus , jo politiķi gan no labējā spārna , gan kreisā spārna politiskajām partijām bija sašutuši par šādu iespēju .
Francijā ir aizliegts valkāt musulmaņu sievietes galvassāpes , kas aizsedz personas seju , tomēr reliģiski simboli vai apģērba priekšmeti nav aizliegti .
Nicā 14.jūlijā teroristu uzbrukumā tika nogalināti 85 cilvēki , kas ir Kannu kūrorts .
Divi uzbrucēji , kas zvērējuši lojalitāti &quot; Islāma valstij " , 26. jūlijā baznīcā Francijas ziemeļrietumos brutāli nogalināja priesteri .
Jysk has increased its turnover by 5 % last year .
Mājsaimniecības preču mazumtirgotājs SIA Jysk Linnen &apos;n Furniture ( " Jysk " ) ir palielinājis savu apgrozījumu par 5 % , sasniedzot 23,66 miljonus eiro , liecina Firmas.lv sniegtā informācija .
Uzņēmuma apgrozījums 2014.gadā bija 22,57 miljoni eiro .
Nedaudz palielinājās arī uzņēmuma peļņa : no 781 235 eiro 2014.gadā līdz 785 896 eiro pagājušajā gadā .
Saskaņā ar vadības ziņojumu pagājušajā gadā uzņēmums atjaunoja veikalu Rīgā , Slokas ielā un slēdza vienu veikalu Kurzemes prospektā .
Arī šogad , tāpat kā citos gados , uzņēmuma galvenais mērķis ir turpināt augt gan apgrozījumam , gan peļņai .
Pagājušā gada peļņu ieteiks nesadalīt .
Jysk ir starptautiska mazumtirdzniecības ķēde , kas piedāvā preces , lai uzlabotu situāciju mājās .
The limited-liability company Jysk Linnen &apos; s Furniture was established in 2001 .
Sabiedrības pamatkapitāls ir 3500 264 eiro .
Īslandē reģistrētais mātesuzņēmums ir Joska Eignarhaldsfelag ehf av PLC .
Ar balto maizi vienkārši malcināts kokets .
Patērēt uzreiz pēc tam , kamēr aromāti beidzas !
Procesa mīkstā gaļa un baltā maize gaļas dzērienos .
Pievienot pienu , sāli un piparus , kā arī pārstrādi , izmantojot dzērienu vai maisījumu vēl vienu reizi .
Pievienojiet sviestu istabas temperatūrā un atkal jauciet labi , pēc tam izgatavojiet vidēja izmēra čoketa gabalus .
Tos velk maizē .
Siltumeļļa ledusskapī .
Koketus ievieto apdedzināšanas panelī un žāvē 10 līdz 15 minūtes līdz zelta brūnam no abām pusēm .
Neraudzieties silti un apēdieties ar kustu sviestu vai mērci , kas jums patīk .
Kubānas festivālu atklāj Lucavsala .
Ceturtdienas vakarā , 11. augustā , tika atklāts viens no pēdējās vasaras festivāliem , Kubana , un tas turpināsies līdz svētdienas vakaram .
Pirmā vakara apmeklētājiem bija tādas joslas kā &quot; Enter Shikari &quot; no Lielbritānijas , kam bija jānāk pagājušajā gadā , bet tā klusi pazuda no programmas , amerikāņu punkiem &quot; NOFX &quot; , DJ Maxim no &quot; Prodigy &quot; un citiem .
Nākamajās festivālā var lepoties arī ar ievērības cienīgiem vārdiem - &quot; Guano Apes &quot; un &quot; Garbage &quot; , drummera Marky Ramone no raķešu leģenda &quot; Ramones &quot; ar savu grupu &quot; Marky Ramone &apos; s Blitzkrieg &quot; , &quot; Brutto &amp; Lyapis &quot; ar Belorussian punk &quot; rock leader Sergey Mikhalok , populāro gruzīnu aktieri un dziedātāju Vakhtang Kikabidze , Ukrainas &quot; Vopli Vidoplyasova &quot; un daudziem citiem ; paskatieties šeit uz pilnīgo pasākumu programmu .
Kubas festivāls notiek Latvijā jau otro gadu .
Pagājušajā gadā tā cieta finansiālas neveiksmes un milzīgus zaudējumus , taču tā neaizturēja organizatorus no cita mēģinājuma : festivāla nosaukumā tā pievienoja telefona garuma zīmi , programmā iekļāva arī Latvijas joslu ( &quot; Visas dienas garums &quot; parādīsies uz skatuves vakarā plkst . 19.15 ) un paziņoja , ka no šā brīža festivāls ir kļuvis &quot; &#91; ... &#93; tuvāks un ieguvis vietējo sajūtu līdzās tādiem Rīgas simboliem kā tās skile un kaķi &quot; .
Ir pāragri spriest , vai viņu centieni attaisno sevi , jo festivāls ir tikko sācies , bet pirmajā vakarā &quot; Delfi izklaidē &quot; novēroja , ka līdz šim festivāls nav spējis piesaistīt lielus pūļus un apmeklētāju skaits ir līdzīgs pagājušā gada skaitam .
Lielbritānijas riteņbraucēju komanda divas reizes pārtrauc Olimpisko spēļu rekordu .
Britu riteņbraukšanas komanda ceturtdien divas reizes pārtrauca Olimpisko spēļu rekordu , bet čempionāta mačā uzvarēja vīriešus .
Britu riteņbraucēji pirmo rekordu pārtrauca kvalifikācijā , un pēc tam sportisti Ņūzēlandes sacensību pirmajā kārtā to atkal sagrāva .
Lielbritānijas un Jaunzēlandes izlases finālturnīrā sacentās Lielbritānijas un Jaunzēlandes izlases , un britu sportisti atņēma Olimpisko spēļu rekorda īpašnieku no Jaunzēlandes , atstājot viņus ar sudraba medaļām .
Latvijas izlase par 0,102 sekundēm uzvarēja Jaunzēlandes izlases kopvērtējumā .
Francijas komanda uzvar Austrāliju cīņā par bronzu .
Turklāt rekords tika pārtraukts arī attiecībā uz sieviešu individuālo tiesas kvalifikāciju : Lielbritānijas komanda salauza pasaules rekordu , kas pašlaik ir 4 : 13 260 .
Sēdes vadītājs izvairījās no uzmanības : Gustava Zemgala 145. gadadiena
Piektdien , 12. augustā , mēs pieminam 145 gadus kopš Latvijas otrā prezidenta Gustava Zemgala dzimšanas .
&quot; Zemgals &quot; bija viens no tiem , kas pasludināja Latvijas valsts statusu , bet vēlāk pelnīti aizēnoja bieži pieminētais Latvijas pirmais prezidents Jānis Keste , kā arī pēdējais pirmskara prezidents Karlis Ulmanis .
Neviens cits politiķis , tāpat kā Zemgals , nav aizstāvējis demokrātiju un tiesiskumu , Arnolds Auziņš grāmatā raksta par Gustavu Zemgālu , kas tika publicēts pirms desmit gadiem .
Auziņš norāda , ka Zemgals bija viens no nedaudzajiem augsta ranga politiķiem , kam bija laba humora sajūta .
Salīdzinājumam - citi šķiet diezgan stingri un noraizējušies par " pareizību " .
Zemgals zināja , kā būt citādāks , un mūsdienās mēs varētu vilkt paralēli Raimondam Vējonim .
&quot; Viņš bija cilvēks , kas nezaudēja saikni ar tautu , &quot; Auziņš saka .
Mūsdienu politiķiem trūkst vēstures zināšanu : viņi atsaucas uz Kārli Ulmani kā uz labu līderi , bet , šķiet , ļoti maz ir informēts par viņa karsto personību .
Vienīgā persona , kurā Ulmanis valdības sanāksmju laikā nepavēlējās , bija ģenerālis Jānis Balodis .
Pat ja Ulmanis ir viss smaids un laipnība fotoattēlos , viņš faktiski parādīja dažas &quot; histēriskas &quot; iezīmes .
&quot; Zemgals ar savu humora un demokrātiskās personības izjūtu atstāj pilnīgi pretēju iespaidu , &quot; skaidro Auziņš .
Profesors Aivars Stranga ( Aivars Stranga ) no Latvijas Vēstures fakultātes un filozofijas fakultātes sarunā ar &quot; Delfi &quot; piekrīt Auziņa vērtējumam par Zemgalu kā mierīgu un vadāmu valstsvīri .
Stranga arī atzīmē , ka Zemgals ir izgājis no pūļa ar cieņpilnu attieksmi pret minoritātēm un diezgan bieži uzaicinājis ebreju kopienas locekļus apmeklēt prezidenta pili .
&quot; Tā nebija parasta prakse , un pēc Zemgala prezidentūras šo tradīciju turpināja Alberts Kvīzis , &quot; vēsturnieki stāsta .
&#91; Zemgals &#93; bija kluss un vienmērīgs kā cilvēks , tāpēc bija vajadzīgs diezgan ilgs laiks , lai pārliecinātu viņu kļūt par prezidentu .
Tas īsti nebija viņa centieni , ne arī viņš lieca slavu .
Viņš bija arī diezgan bargs pats sevis kritiķis , jo viņš nerunāja franciski , viņš uzskatīja , ka valsts prezidentam tas ir obligāts .
&quot; Tomēr viņš savas prezidentūras laikā iemācījās franču valodu , &quot; piebilda Stranga .
Zemgalu nevarēja pārliecināt par to , ka viņš kandidē uz citu termiņu , un viņš neredzēja augsta ranga amatus kā piemērotu mēģinājumu .
Taču viņš joprojām ir ļoti cienījama personība Latvijas vēsturē un ir bijis cienījams darbs pat pirms kļūšanas par prezidentu , proti , kā augsti pieprasīta notāra publika .
Zemgals arī vadīja slaveno &quot; Zemgals &quot; skaidras naudas biroju &quot; Suvorova Street &quot; , kur atradās krājbrokeri un kredītu uzkrājumu asociācija ; tā bija Latvijas Republika , kas tika izveidota diskusijās starp dibinātājiem .
Viņa uzskati bija nemitīgi progresīvi .
Nebūdams milzīgs Ulmaņa apbrīnotājs , viņš tomēr publiski neiebilda pret viņu .
&quot; Tomēr viņš privātās sarunās reizēm atklāja savu neapmierinātību ar Ulmaņa rīcību , &quot; viņš piebilda .
Viņš vadīja miermīlīgu dzīvi , un nav nekādu aizdomu par iesaistīšanos nelikumīgos jautājumos vai korupcijā .
Kā Zemgals tiek atcerēts šodien ?
Diemžēl daudzi pazīst tikai Rīgas ielu , kas nosaukts Zemgals vārdā .
Viņš bija uzticīgs demokrātiskiem uzskatiem un viņam bija vispārēja centristiska pārliecība .
&quot; Savu pilnvaru laikā nebija lielu nemieru , proti , viņš varētu tikt saistīts ar patiesi stabilu prezidentūru , &quot; viņš piebilda .
No 1927. līdz 1930. gadam Gustava Zemgala prezidentūras laikā notika valsts vizīte Zviedrijā , kurā Latvija vēlreiz apliecināja , ka kaimiņvalsts atzīst tās suverenitāti , kā arī to , ka tā ir pieņemta Ziemeļeiropas demokrātisko valstu kopienā .
Zemgala valsts vizīte Stokholmā sākās 1929.gada 28.maijā.
Zviedrijas karaļa Gustaf V atgriešanās vizīte notika 1929.gada 29.jūnijā.
Otrs Latvijas prezidents ir dzimis 1871. gadā un miris 1939. gada janvārī .
Vienkārši veidi , kas palīdz risināt bērnu trantru problēmu .
Bieži es saskaros ar situācijām , kad vecāki sava bērna tantrus uzskata par kaut ko nepareizu un nenormālu .
Kad bērns atklāti pauž dusmas , mēs nezinām , kā reaģēt , psihologe Jekaterina Kesa informēja Econet .
Speciālists arī iesaka diskutēt par šīm dabiskajām cilvēku jūtām , dusmām un plaisām , ko ik pa laikam piedzīvo ikviens no mums .
Tomēr agresija ir fiziska darbība pret citu personu , un parasti tā notiek dusmās .
Kad pieaugušie jūtas dusmīgi vai noraizējušies , mēs parasti zinām , kas ar mums notiek un kā to risināt .
Dusmas vai niknums mēs varam izdarīt šādu : izpaust , apspiest , slēpt , turēt iekšā , pastāstīt saviem draugiem vai mīļajiem par to , mēs varam dusmot dīvānu , smēķēt cigareti ( ne labākais veids , kā kliedēt dusmas ! ) , ņemt dušu , bargi uz galda vai darīt citas lietas , ko mēs parasti nedarām .
Mēs zinām , kā nevirzīt mūsu agresiju uz citiem , jo mums ir citi veidi , kā tikt galā ar šīm emocijām .
Kad bērni kļūst dusmīgi , viņi nesaprot , kas ar viņiem notiek , kā to nosaukt un kā ar to rīkoties laika gaitā .
Viņi varētu teikt : " Ej ! " , " Tu esi muļķīgs " , " Bad mommy " , " Es tevi ienīstu " , " es vairāk esmu jūsu draugs " , un tikai reti viņi spēj teikt " es esmu dusmīgs par tevi " .
Bērnu uztvere ir diezgan tieša un burtiska : viņi ir šeit un tagad , viņi ir spontāni un autentiski , paužot savas jūtas , un bieži viņi tiek turēti gūstā viņu dažādo emociju dēļ .
Ir ļoti svarīgi , lai vecāki neaizliegtu bērnam paust savas emocijas , tostarp dusmas , nevainot un kaunināt viņus ; tā vietā viņiem ir jāpalīdz bērnam .
Vai attiecībām ir vajadzīgs pārtraukums ?
Ilga darba diena , kurā ne viss ir noritējis bez aizķeršanās , vai arī jums vienkārši ir slikts noskaņojums : ir daudz iemeslu , kāpēc jūs vēlaties &quot; atvienot " no visas pasaules uz brīdi , dienu vai pat ilgāku laiku .
Vai var arī pārtraukt attiecības un atpūtu ?
Vai varbūt tas nozīmē , ka komandām ir jāiet atsevišķi ?
Dažāda vecuma vīrieši par to pauda savu viedokli .
Jānis ( 23 ) kodolīgi pauž savu viedokli : " Es uzskatu , ka , ja ir vajadzīgs pārtraukums attiecībās , jūs neesat ar īsto personu . "
Tikmēr Eduards ( 30 ) ir atklājusi metodi , kas varētu dažiem no jums palīdzēt .
Ja jūs jūtat , ka partneris nokļūst uz nerviem katra minūtes jautājuma dēļ , tad noteikti ir īstais laiks sākt skatīties apkārt , lai saprastu , vai jums viņš vai viņa pietrūkst , vai varbūt jūs nedomājat daudz par viņiem vai pat negribat viņus atkal redzēt .
Tātad atbilde ir : jā , pauze var palīdzēt ietaupīt laiku un saprast , cik svarīga jums ir otra persona .
Kaspars ( 29 ) atklāj savu teoriju .
Manuprāt , ir jāpārtrauc attiecības , kas pretojas ierastajai kārtībai , jo , ja jūs esat ar kādu 24 / 7 , daži argumenti ir neizbēgami .
To pamatā ir fakts , ka jūs redzat katru nelielu partnera darbību detaļu un tas sāk nokļūt uz nerviem .
Cilvēki kļūst noguruši viens no otra , jo īpaši , ja viņiem nav nekā cita , par ko runāt , izņemot to , ko jūs esat darījis dienas laikā .
Es spriežu pēc savas personīgās pieredzes , un tas ir iemesls , kādēļ neviena no manām attiecībām ilga vairāk nekā dažus mēnešus .
Ja kādā brīdī jūs domājat , ka tas varētu būt labāk kaut kur citur vai kopā ar kādu citu , kāpēc šī sieviete , ar kuru jūs esat kopā , būtu pelnījusi tādu cilvēku kā jūs , kurš var domāt , ka šeit un tur , aiz kalniem , tas nav pietiekami labi , zāle noteikti ir zaļāka ?
Šāda domāšana ir gandrīz sīks krāpšanas veids .
Ja tas nedarbojas , nav vērts mēģināt .
&quot; Es to praktizēju , tāpēc es zināmā mērā nosodu tos , kas to nedara , &quot; saka Edmunds ( 46 ) .
Karlis ( 33 ) ir pilnīgi pretējs viedoklis .
Es domāju , ka ikvienam ir vajadzīgs pārtraukums .
Jūs nevarat vienkārši sēdēt un ielūkoties savas partneres acīs katru dienu no rīta līdz vakaram un priecāties par nebeidzamo mīlestību .
Mosties !
Mums ir tik daudz lietu : draugi , darbs , līdzdalība .
Visam ir pienācis laiks .
Protams , arī jūsu draugam vai sievai , bet , ja abi partneri spēj saglabāt šo līdzsvaru starp ģimenes dzīvi un pārējo pasauli , tad var būt &quot; laimīgs pēc tam &quot; .
Tas ir vienīgais veids .
Martins ( 27 ) : " Ir grūti pateikt , vai kādam ir vajadzīgs vai nav vajadzīgs pārtraukums , bet viena lieta ir skaidra : cilvēkam , kas lūdz &quot; pārtraukumu &quot; , attiecībās noteikti trūkst . "
Ja radīsies šī ideja , ir jāmeklē pārmaiņas tuvākajā nākotnē , vai tās būtu labas vai sliktas , un tās ir atkarīgas no iesaistītajām personām .
Es domāju , ka pārtraukumi ir noderīgi , ja esat jauns un traks , vai tas būtu visu laiku , ja nepieciešams , bet vēlāk , kad tas kļūst nopietns un attiecības sākas citā fāzē , nevar būt &quot; atpūtas pauzes &quot; .
Jūs pieņemat lēmumu pavadīt atlikušo dzīvi kopā !
&quot; Ja jūs nevarat stāvēt viens otra uzņēmumā un jāpārtrauc katru reizi , un tad , kas notiks , kad pensionēsieties kā vecāki , kas pavada laiku , komentējot kaķu uzvedību , vai kas ir labākā diena , lai zāģētu dārzu , &quot; skaidroja Kristaps .
Visi rakstā minētie vārdi ir mainīti .
Jānis Rozentāls savas priecīgās un entuziastiskās personības dēļ bija pirmais , kas izraisīja interesi par tēlotājmākslu starp latviešiem .
&quot; Šajā ziņā viņš bija Latvijas nācijas pirmais mīlestības iemesls un paliks neaizmirstams , &quot; Romanss Suta rakstīja par Latvijas gleznotāja Jāņa Rozentāla veco kapteini .
Savukārt 2016.gadā , atverot plašu retrospektīvu Latvijas Nacionālā mākslas muzeja galvenajā ēkā , kļuva skaidrs , ka Rozentāls ir pirmais mīlestības pret Latvijas mākslu .
Izstāde tika atklāta 12. augustā , un kopš 13. augusta tā ir pieejama apmeklētājiem , un tā ilgs līdz 30. oktobrim .
Latvijas Nacionālais mākslas muzejs ar plašu retrospekciju nesen atklātajā Lielajā izstādē goda goda gleznu Jāni Rozentālu ( 1866 - 1916 ) , kura 115. dzimšanas diena ir starptautiski minēta UNESCO pasākumu kalendārā .
Retrospektīvi , ar vairāk nekā 150 mākslas darbiem , ir viens no galvenajiem pasākumiem Jāņa Rozentāla gadadienā .
Mākslas darbu atlasi galvenokārt veido muzeju krājumi , kas pārliecinoši atspoguļo klasiskās radošās dzīves galvenos periodus , genrus , stilistisko mainīgumu un dažādību .
Šovu papildina izstādes no Akseli Gallenas-Kallelas muzeja , Literatūras un mūzikas muzeja , Liepājas muzeja , Tukuma muzeja un vairākām privātām kolekcijām Latvijā un Somijā .
Gadsimta pavērsiena noskaņojums ir atdzimis ar fotoattēlu klātbūtni ; izstādes mobilā lietotne atklāj korelāciju starp vairākiem mākslas darbiem un fotoattēliem , ko aizņēma gleznotājs par viņa radošā darba vajadzībām ar savu kameru .
&quot; Rozentals Society &quot; Rozentals - seura &quot; , kas veicina draudzīgas attiecības starp Somiju un Latviju un ir nosaukta Latvijas klasikas vārdā , savukārt pirmo reizi piedāvā nelielu informatīvu ceļojumu izstādi &quot; Ņemot vērā Somiju , ar sirdi Latvijā &quot; Latvijas Nacionālajā mākslas muzejā .
Līdzīgu ekspozīciju ar skaidrojumiem angļu , somu un zviedru valodā atklās Virka galerijā Helsinkos rudenī .
Matt LeBlanc nepacietīgi gaida atgriešanos TopGear šovā .
&quot; TopGear &quot; šovs Matt LeBlanc ir teicis , ka nevar gaidīt , līdz viņš atgriezīsies otrajā automobiļu sezonā , tomēr atzina , ka viņš nezina , kāda būs viņa nākotne .
Oficiāli līdz šim nekas nav mainījies .
&quot; Ja kaut kas ir , BBC to paziņos , &quot; sacīja &quot; LeBlanc &quot; .
Šaubas par TopGear nākotni radās jūlijā , kad vēl viens prezidents Chris Evans paziņoja , ka viņš pametīs šovu .
Pēc tam Evans atzina , ka LeBlanc un TopGears ir &quot; izgatavots viens otram &quot; .
Evans raksturo TV seriālu draugu bijušo zvaigzni kā &quot; īstu un pieklājīgu cilvēku &quot; , tādējādi kliedējot rumorus , ka viņu draudzība beidzās sērijas apšaudes laikā .
Kad LeBlanc tika jautāts par to , ko viņa mīļākais šovā pieminēja ceļošanu uz citām valstīm , piemēram , Dienvidāfriku , Maroku un Īriju .
BBC TV informēja , ka viņi neplāno aizvietot Evans jaunajā , 24. sezonā .
Kalvins : Meldoniju varētu izslēgt no sportistiem paredzēto aizliegto vielu saraksta .
Sagaidāms , ka Meldoniju , kas atrodas Latvijā ražotajās medikamentās , varētu svītrot no šogad saraksta &quot; Aizliegto vielu saraksts &quot; sportistiem , piektdien atklāja LNT raidījums &quot; 900 sekundes &quot; .
Viņš teica , ka septembrī dosies uz Kanādu , lai ar Pasaules Antidopinga aģentūras ( WADA ) amatpersonām apspriestu Meldonija jautājumu .
Zinātnieks izteica cerību , ka Mildronats tiks izslēgts no melnā saraksta jau šogad .
Divi riteņbraucēji pēc sadursmes Siguldā hospitalizēti .
Divi riteņbraucēji ir sadurušies Sjūdžas pilsētā Siguldā un guvuši dažādus ievainojumus , ziņo VP .
Divi vīrieši , dzimuši 1987. un 1990. gadā , bija iesaistīti negadījumā , un abi tika nogādāti medicīnas iestādē .
Vēl viens riteņbraucējs guvis ievainojumus pēc tam , kad viņš kritis no velosipēda Koknesā .
Vīrietis , kas dzimis 1989. gadā , kritās 1905.gadā , tiek medicīniski ārstēts .
Tikmēr Dobeles pašvaldības Naudītes parīzē motocikla vadītājs , kas dzimis 1989. gadā , mēģināja izvairīties no sadursmes ar suni , kas pēkšņi izkāpa uz ceļa un krita .
He was also hospitalized .
Latvijā pēdējo 24 stundu laikā ir noticis 71 satiksmes negadījums , kurā ievainoti 16 cilvēki .
Dažviet gaidāms lietus un aukstāks laiks .
Piektdien Latvijas Vides , ģeoloģijas un meteoroloģijas centrs ( LETA ) uzzināja , ka Latvijas vides , ģeoloģijas un meteoroloģijas centrā var gaidīt nepārtrauktu lietusgāzi un temperatūras kritumu par aptuveni vienu grādu pēc Celsija .
Dažās vietās var būt nepilnības .
Saskaņā ar prognozēm lietus galvenokārt Kurzemē un Vidzemes ziemeļos .
Maksimālā gaisa temperatūra nepārsniegs 16 līdz 19 grādus pēc Celsija .
Rīgā nebūs nokrišņu un lielākoties saules .
Gaisa temperatūra nepaaugstināsies virs 18 grādiem pēc Celsija .
Viņa atainojums par Amerikas Savienoto Valstu modelēšanas uzņēmējdarbības sašutuma aspektiem apvieno nepareizi smalko foto šāvienu ar satraukumu par šausmu filmu .
Šī aina savā ziņā ir ļoti provokatīva un zināmā mērā līdzsvarota starp izsmalcinātību un bezgalīgu vulgārību , tāpēc ir grūti novilkt līniju starp Eiropas mākslas kino un tradicionālo Holivudas zeltu .
Filma , kas pārnes Viggo Mortensen , uzdod jautājumu , vai vecāku konceptuāli izvēlētais dzīvesveids ( viņi ir ekoloģiski orientēti , veģetārieši , alternatīvi domātāji un novēršas no patērētāju seklām pavērsienām ) patiesībā ir svētība vai destruktīva ietekme uz viņu bērniem .
Sešu bērnu tēvs saskaras ar jautājumiem par šo izvēļu pareizību un patieso vērtību meklēšanu pēc savas sievas nāves .
Tā ir aizkustinoša un emocionāli gudra filma , kuras direktors Matt Ross šogad Kannu filmu festivālā ieguva balvu par labāko režisoru .
Protams , haizivis visu laiku uzbrūk skaistām meitenēm : tā bija peldētāka Džeivās , bet šajā gadījumā mēs tikāmies ar drosmīgu &quot; Blake Lively " sērfu .
Filmu veidošanai no viņas bija vajadzīga liela drosme .
Šo vienīgo izdzīvošanas pozīciju var salīdzināt ar Džeimsa Franko ( James Franco ) un Raiena Reinolda ( Ryan Reynolds ) kapteiņa darbību Buried Alive filmā 127 stundu laikā .
Iespējams , var vainot Mila Kunis galveno raksturu , kura pārveidošana no modeļa par radošu partiju dzīvnieku un gandrīz vai ņirgāšanās par ģimenes vērtībām šķita kā slikta fantāzija , ko radīja samērā izmisuši Holivudas scenāristu rakstnieki .
Islāma valsts Sīrijā ir nolaupījusi 2000 civiliedzīvotāju .
Kaujinieki no Manbižas , Alepo pārvaldes Sīrijā , ir aizturējuši aptuveni 2000 civiliedzīvotāju , kurus izmanto kā dzīvos vairogus , piektdien ziņoja ASV atbalstītā kurdu un arābu alianse un novērotāji .
&quot; Mēs viņus nešāvām , jo , bēgot uz Jarabulu , viņi kopā ar viņiem paņēma civiliedzīvotājus , &quot; paziņoja Kurdu Manbijas Militārās padomes preses pārstāvis .
Pēc divu mēnešu sadursmēm Sīrijas demokrātiskie spēki ( QSD ) Sīrijas ziemeļos ir atbrīvoti no džihādistiem .
&quot; Islāma valsts &quot; 2014.gadā okupēja Manbiju .
Pagājušajā nedēļā KSD aizveda lielāko daļu &quot; Islāma valsts &quot; kaujinieku no Manbižas , bet daži no viņiem palika un pretojās .
Galu galā piektdien viņi kopā ar saviem ķīlniekiem atstāja pilsētu .
Islāma džihādisti dodas uz Jarabulu , kas atrodas netālu no robežas ar Turciju .
Londonā bāzētā Sīrijas aktīvistu organizācija Sīrijas Cilvēktiesību observatorija ( SOHR ) arī ziņoja , ka islāma valsts ir nolaupījusi aptuveni 2000 cilvēku .
SOHR informēja , ka džihādisti nozaga pilsētas iedzīvotāju mašīnas , piespieda viņus iekļūt mašīnās un pēc tam ieveda tās uz Jarabulu .
Šī nav pirmā reize , kad islāma džihādisti veic plaša mēroga nolaupīšanu .
Janvārī , pārņemot kontroli pār teritorijām Sīrijas Deir ez-Zor provincē , džihādisti nolaupīja vairāk nekā 400 civiliedzīvotājus , tostarp sievietes un bērnus .
Vēlāk viņi atbrīvoja aptuveni 270 ķīlnieku .
Nav informācijas par to &quot; Islāma valsts &quot; locekļu skaitu , kuri aizbēga no Manbijas .
Kurdu Manbijas Militārās padomes preses sekretārs norādīja , ka KSD ir izdevies izglābt 2500 cilvēkus , kurus Manbidžā ieslodzīja islāmisti .
SOHR apkopotā informācija liecina , ka Manbidžas ofensīvas laikā dzīvību ir zaudējuši vismaz 437 civiliedzīvotāji , tostarp 105 bērni .
Tika nogalināti 299 QSD karavīri un 1019 džihādisti .
Koļegova atsakās ieņemt VID vadītāja amatu .
Valsts vides dienesta ( VID ) vadītāja Inga Koļegova nolēma atsaukt savu kandidatūru Valsts ieņēmumu dienesta ( VID ) ģenerāldirektores amatam , aģentūru LETA informēja Finanšu ministrijā .
Koļegova norādīja , ka diskusijas par viņas kandidatūru ir pastiprinājušas domstarpības valdošās koalīcijas partiju starpā .
Šķiet , ka patiesie diskusiju iemesli ir saistīti ar skaidrām , bet biežāk netiešām politiķu interesēm , un tiem nav nekā kopīga ar manu profesionālo prasmju novērtējumu .
&quot; Man tas nav pieņemami , &quot; uzsver bijušais VID vadītāja kandidāts .
Ja valdība viņu apstiprinātu , balsošanas rezultāti nebūtu pārliecinoši , un tas neļautu viņai strādāt kompetenti un īstenot vajadzīgās izmaiņas VID , jūtot visas valdības atbalstu .
Pienācīgs darbs nav iespējams bez tā , Koļegova secina .
&quot; Esmu vairākkārt atklāti atkārtojis , ka negribu būt politiski atkarīgs , bet pašlaik kandidātu atlases process ir pārāk politizēts , &quot; skaidroja amatpersona .
&quot; Paldies par izrādīto uzticēšanos un atbalstu ; tā ir pieredze , kuru es augstu vērtēju , &quot; viņa rakstīja pieteikumā Reizniece-Ozola .
&quot; Vienotības &quot; politiskā partija trešdien paziņoja , ka tikšanās laikā ar Koļegovu tika atklātas &quot; būtiskas domstarpības &quot; starp kandidāta skaidrojumiem un ierakstiem publiskajos reģistros attiecībā uz SIA Palloga dividenžu samaksu , jo pieejamie Palloga akcionāru sanāksmju protokoli liecina par lēmumu nesadalīt peļņu .
Šobrīd VID vadītāja pienākumus pilda Dace Peleka ģenerāldirektora vietniece .
Livani policija iesaistās divu neapmeklētu bērnu glābšanā , ziņo Valsts policijas Latgales nodaļa .
Piektdien tika saņemta informācija par nepieredzētiem zīdaiņiem paredzētiem zīdaiņiem .
Pasākums notika Livani netālu no bijušā veikala ēkas .
Abas zīdaiņu meitenes tika nekavējoties piegādātas ārstiem , lai sniegtu medicīnisko palīdzību .
Soma ar dokumentiem un mobilo tālruni arī bija atstāta strolleros .
Mazāk nekā pusstundā policisti noteica iespējamo bērnu vecāku atrašanās vietu .
Kad sieviete ieradās partnera mājā , policisti atklāja , ka sieviete guļ , jo viņai ir spēcīga alkohola ietekme .
Saskaņā ar sākotnējo informāciju 1992. gadā dzimusī sieviete vakar bija apmeklējusi draugu , kur viņa dzēra alkoholu .
Pēc partijas sieviete bija nolēmusi neskaidru iemeslu dēļ atstāt bērnus ārpus veikala .
Policija nekavējoties ziņoja par šo notikumu bāreņu tiesai , kas lems par bērnu likteni .
Brīvā osta &quot; Rīga &quot; ir īstenojusi visus ieteikumus , ko valsts kontrole ierosinājusi attiecībā uz Krievijas salu projektu .
Rīgas Brīvās ostas administrācija ir īstenojusi visus piecus Valsts kontroles ( SC ) ieteikumus par ostu darbību pārnešanu no pilsētas centra projekta &quot; Krievu salu ostas infrastruktūras attīstība &quot; ietvaros , informēja portāls &quot; Diena.lv &quot; .
Paredzams , ka projektu apstiprinās tuvākajā Rīgas Brīvās ostas valdes sanāksmē .
Rīgas Brīvās ostas administrācija , sagatavojot nepieciešamo dokumentāciju , ņēma vērā arī secinājumus un sniedza ieteikumus projektu uzraudzības uzlabojumiem projekta turpmākajos posmos , kas bija iekļauti Rīgas brīvās ostas administrācijas starptautisko revidentu Deloitte veiktajā juridiskajā un operatīvajā revīzijā .
Informācija par šodien sniegto ieteikumu īstenošanu tika nosūtīta arī SC .
Neraugoties uz to , ka Rīgas Brīvās ostas administrācija nepiekrīt SC sagatavotajam atzinumam par Krievu salas projekta īstenošanas lietderību , mums ir ļoti atbildīga pieeja projekta īstenošanai un mūsu finansējuma sniedzējam , Eiropas Komisijai ( EK ) .
Es vēlos uzsvērt , ka būvdarbi , kas tika plānoti projekta ietvaros , ir pilnībā pabeigti noteiktajos termiņos un plānotajā līmenī .
" Lai pierādītu visām projekta īstenošanā iesaistītajām pusēm , tostarp EK un SC , kā arī stūrētājiem , ka brīvās ostas galvenais mērķis ir sekmīgi īstenot projektu , mēs esam pilnībā īstenojuši visus SC ieteikumus attiecībā uz projektu pārvaldības un uzraudzības jautājumiem , " norāda Krievu salu projekta vadītāja Sanita Kaire .
Pašreizējais ilgtermiņa darbības plāns tika papildināts ar vissvarīgākajām ieinteresēto personu plānotajām darbībām un termiņiem , kas nepieciešami lēmumu pieņemšanai , sanāksmju un regulāru ziņojumu definīcijām , uzraudzības instrumentiem plānotajam būvniecības procesam un svarīgāko starpposma uzdevumu definīcijām , lai kontrolētu un uzraudzītu virzību uz projekta mērķi .
Apstiprinātais rīcības plāns projekta mērķa sasniegšanai līdz 2018. gada 31. decembrim tika papildināts ar darbības uzraudzības pasākumiem saskaņā ar SC ieteikumiem , tādējādi uzlabojot Rīgas brīvās ostas kontroli attiecībā uz citu ieinteresēto personu darbības termiņiem projekta īstenošanā .
Lai uzlabotu pārvaldību un samazinātu iespējamos riskus , tika izstrādāts jauns projektu pārvaldības plāns , nosakot projektu pārvaldības jomas un norādot sagatavotos dokumentus , kas katram no tiem ievieš kontroles un uzraudzības mehānismus .
Lai palielinātu projektu veiktspēju , ir izstrādāta projektu vadības shēma , kas atspoguļotu plānotās projektu vadības grupas struktūru , personāla kvalifikāciju un funkcijas .
Lai uzlabotu saziņu ar projekta ieinteresētajām personām par Rīgas brīvo ostu , ir izstrādāts komunikācijas plāns , kurā papildus projekta rīcības plānā minētajām pusēm ir papildus definētas ieinteresētās personas , kas vajadzīgas , lai sekmīgi pabeigtu projektu , kā arī informācijas apmaiņas principi , veidi un biežums .
Turklāt , lai uzlabotu finansējuma izmantošanas kontroli , sīkāk būs jāprecizē nepieciešamība noslēgt pakalpojumu līgumu vai sākt iepirkumu , kā arī abu juridisko pamatu .
Ar ostām saistīta infrastruktūra , t.i. , četras jaunas dziļūdens maģistrāles , piekļuve dzelzceļiem un komunālajiem pakalpojumiem , kas visas atbilst pasaules standarta prasībām , ir būvēta Krievijas salas projekta ietvaros .
Ēkas , kuras līdzfinansēja no Kohēzijas fonda , tika pabeigtas un nodotas ekspluatācijā pagājušā gada beigās , tādējādi ietaupot 10,6 miljonus eiro no piešķirtā finansējuma .
Draudi likt Slovākijai palielināt lidostu drošību .
Piektdien pēc tam , kad Slovākija saņēma nekonkrētus draudus , vairākās lidostās palielināja tās drošības pasākumus , paziņoja Iekšlietu ministrija .
&quot; Ņemot vērā draudus , mēs esam pastiprinājuši drošības pasākumus starptautiskajās lidostās Bratislavā , Popradā un Kosicē , &quot; ziņu aģentūrai AFP pavēstīja Slovākijas Iekšlietu ministrijas preses pārstāvis .
&quot; Nacionālais drošības un analīzes centrs pašlaik analizē saņemto informāciju , &quot; viņš piebilda .
16. septembrī Slovākijas galvaspilsētā notiks neoficiāls Eiropas Savienības ( ES ) samits , kurā piedalīsies visas bloka valstis , izņemot Lielbritāniju .
Lielbritānijas izstāšanās un ES nākotne bez Lielbritānijas būs diskusiju temati .
Slovākija ir ES prezidējošā valsts līdz janvārim .
Vācijas pētnieki apspriež " Berlīnes mūra nāves gadījumu " skaitu .
Saskaņā ar jaunu pētījumu bojāgājušo skaits pie bijušās Austrumvācijas robežas , ko ievērojami samazināja komunistiskais režīms , varētu būt ievērojami lielāks nekā līdz šim ticēts , bet šaubas par faktisko upuru skaitu vēl nav novērstas .
Trešdien publicētie Berlīnes mūra muzeja &quot; Charlie &quot; dati liecina , ka no 1945. līdz 1989.gadam komunistu iestādes nogalināja 1841 personu , kas mēģināja izbēgt no teritorijas savā kontrolē , šķērsojot robežu ar Rietumu sabiedroto kontrolēto teritoriju un vēlāk arī Rietumvāciju .
Muzejs ir pavadījis vairākus gadus , pētot ar robežu saistītos nāves gadījumus , un tas laiku pa laikam atjaunina upuru skaitu .
Šogad sarakstam tika pievienoti vēl 11 nāves gadījumi , tostarp sešus gadus vecs zēns , kas noslīka , kad viņa ģimene mēģināja nokļūt Rietumvācijā caur bijušo Čehoslovākiju un Ungāriju .
Padomju armijas tuksneši ir iekļauti arī jaunajā Berlīnes mūra upuru grupā .
&quot; Komunisma un sociālisma divkāršā ļaunuma izraisītā kopējā kaitējuma apmērs nav pilnībā dokumentēts , &quot; atzina muzeja direktore Alexandra Hildebrandt .
&quot; Mūsu uzdevums ir nodrošināt , lai tiktu saglabāti un nezaudēti kapi tiem , kas mira , mēģinot izbēgt no komunistu kontrolētās valsts , &quot; uzsver Hildebrandte .
Taču citi pētnieki jau ir apstrīdējuši jaunos skaitļus .
&quot; 1841.gads ir nepārliecinošs , &quot; intervijā Suddeutsche Zeitungam paziņoja Austrumvācijas vēstures eksperts Johans Štads no Berlīnes Brīvās universitātes .
Kopā ar citiem Berlīnes Brīvās universitātes pētniekiem viņš pašlaik izskata citus aizdomīgus nāves gadījumus netālu no robežas , un līdz šim tie ir apstiprinājuši tikai 260 lietas .
Iepriekš pētnieki pieņēma , ka komunisti Berlīnes mūrī ir nogalinājuši 138 cilvēkus .
Stadt uzskata , ka , ja skaitītu tos , kas ir miruši , mēģinot izbēgt no Baltijas jūras vai ceļojot uz rietumiem caur kaimiņvalsts teritoriju , upuru skaits varētu sasniegt aptuveni tūkstoti .
Jebkurā gadījumā tas ir ievērojami mazāks par 1841. gadu .
Dažādas metodoloģijas varētu būt viens no iemesliem dažādam cietušo skaitam .
Visās Austrumvācijas robežsargu pašnāvībās ir ietverts arī Checkpoint Charlie muzejs , neatkarīgi no tā , vai tas ir vai nav saistīts ar viņu pakalpojumu .
Muzejs arī uzskata nāves gadījumus , kas nav saistīti ar tiešu spēka lietošanu .
&quot; Ja 70 līdz 80 gadus veci veci veci veci cilvēki nomira no sirdslēkmes pēc stresa saskares ar robežkontroli , &quot; tas ir jāuzskata arī par &quot; slepkavnieciskās robežas &quot; sekām , uzskata Hildebrands .
Bet Stadt ir pārliecināts , ka ir jānošķir veci cilvēki , kas , iespējams , miruši savas attieksmes un uzvedības dēļ , un tie , kas mira ieilgušas gaidīšanas laikā autobusā pie robežas .
Neraugoties uz to , nav viegli skaitīt upurus , jo Austrumvācijas komunistiskās varas iestādes šādu statistiku nav apkopojušas , tāpēc pētniekiem ir jāpārbauda dokumenti dažādos izkliedētos arhīvos , norāda Stadt .
Tomēr Stadt grupa nesen ir atradusi vairāk dokumentu , tāpēc viņš drīz varētu paziņot par savu jauno upuru aprēķinu .
Pone devās uz Riodežaneiro ar trenera akreditāciju ; viņš pats par to ir pārsteigts .
Latvijas Peldfederācijas ( LSF ) prezidents Kaspars Pone , kurš nesen kļuvis par slikti slavenu , ir ieradies Riodežaneiro olimpiskajās spēlēs ar akreditāciju ; tomēr viņš ir pārsteigts par to .
Pēc olimpiskā peldētāja Alonas Ribakovskas paziņojuma , kas atklāja , ka pēdējā minūtē Pons nolēma doties uz Riodežaneiro , kamēr trenerim nācās palikt mājās , pavēstīja , ka trešdien plats žurlabalu izcēlies .
Sākotnējā sarakstā bija arī Alona Ribakova un Ulvis Kalniņš , Dāve Kolinss un Jakubovskis .
Latvijas peldbraucēju federācija pieteicās pieciem Olimpisko spēļu dalībniekiem , un tieši pirms lidojuma Aldons Vrubļevskis apliecināja , ka vācietis dosies un tiks rezervētas biļetes .
&quot; Bet acīmredzami objektīvu iemeslu dēļ viņam neizdevās doties prom , &quot; izteicās Pone , paužot viedokli , ka tas neietekmē Ribakovas iznākumu .
Pēc Uvisas federācijas lūguma Uvisas federācijas treneris piekrita viņai palīdzēt .
Pone , kas ir LOC izpildkomitejas loceklis , asi kritizēja LOC darbības , vainojot olimpisko sportu uzraudzošo organizāciju .
Es uzskatu , ka nav ētiski apstiprināt piecas personas LOC izpildkomitejā un pēc tam nenodot tās visas Olimpiskajām spēlēm .
&quot; Es nezinu , kāpēc nav vakantu vietu Peldfederācijai , &quot; sacīja Pone , piebilstot , ka sabiedrība nenovērtē federācijas un tās prezidentu darbu , un atgādināja , ka federāciju prezidenti nesaņem algu .
Viņš arī kritizēja Jakubovski , paziņojot , ka pirms Olimpiskajām spēlēm Londonā , kad Ribakova nebija starp apstiprinātajiem dalībniekiem , viņš uzrunāja Starptautisko Ūdenssporta federāciju ( IWSF ) un aicināja Latviju nesūtīt sportistus .
Kāds nevarēja komentēt , kāpēc viņš ieradās Olimpiskajās spēlēs ar autobusa akreditāciju , kas , visticamāk , bija domāta Jakubovskim .
&quot; Mani pasludināja par komandas līderi , bet man nezināmu iemeslu dēļ es saņēmu autobusa akreditāciju , un tagad es nevaru nokļūt nekur . &quot;
Situācija mainījās katru dienu , un mainījās arī pieejamo akreditāciju skaits .
Līdz pēdējai minūtei es domāju , ka nāks Vācijas kungs , jo man nebija citas informācijas .
Kā liecina aģentūras LETA rīcībā esošā informācija , vairākas dienas pirms Ribakovas sākuma viņa ar Poni runāja tête-à-tête un pēc tam peldēja asaras acīs , tomēr pats LSF priekšsēdētājs norādīja , ka tā ir ierasta saruna , kuras mērķis ir pirms paša sākuma sportisti nostādīt pareizajā noskaņojumā .
Pone atgādināja , ka LSF uzrauga piecas sporta disciplīnas , kas ir iekļautas arī Olimpiskajā programmā , un četri no tām ir arī mācīti Latvijā .
Federācijas prezidents atklāja , ka noslīkšanas jautājumi Latvijai ir būtiski , un viņš jau gandrīz divas nedēļas ir runājis arī par attiecīgajām programmām Riodežaneiro .
Viņš atzinīgi novērtēja federācijas darbu un atzīmēja , ka 2018.gadā Latvijā varētu notikt Pasaules čempionāta turnīrs .
Es neesmu ieradies Riodežaneiro vakācijas dēļ , bet gan , lai strādātu šeit un pavadītu laiku , cenšoties īstenot kvadrenču programmas .
Daugavā atbrīvos 600 000 laša smoltu .
Šonedēļ Daugavā netālu no Mangalalalas tiks atbrīvoti vairāk nekā 600 000 gadu vecu laša un jūras šausmu , kas audzētas zinātniskā institūta &quot; Tome &quot; un &quot; Dole &quot; zivsaimniecībā .
Latvenergo informēja aģentūru LETA , ka tuvākajos mēnešos turpināsies arī zivju izlaišana : Daugavas baseina sistēmā katru gadu tiek atbrīvoti 6300 000 dažādu sugu smoltu un kūniņu .
2016.gada pavasarī un vasaras sākumā tiks atbrīvots gleznains un lamprejas lārvājs , kā arī baltzivs jūnijā , vasaras lašs jūlijā , un augustā un septembrī lakati un vības .
&quot; Latvenergo &quot; ražotājs Māris Kuniķis sacīja , ka rūpes par vidi ir viens no kontrolakciju kompānijas &quot; Latvenergo &quot; ilgtspējīgas attīstības stūrakmeņiem .
&quot; Īstenojot zivju krājumu aizsardzības un papildināšanas pasākumus , ikviena darbība ir vērsta uz videi draudzīgiem mērķiem ciešā sadarbībā ar zinātnisko institūtu Bior , lai audzētu zivis un atbrīvotu tās Daugavas baseinā , kā arī īstenotu citas darbības , &quot; norādīja Kunikis .
Šogad Daugavas grāfistē tiks atbrīvoti vairāk nekā 600 000 gadus vecu laša un jūras šauteņu .
Šis ir otrais gads , kad atlaistās smalkas iezīmē , izslēdzot adipozes spuru .
Mūsdienu kravās ir 25 000 lašu smaltu ar 31,3 gramu vidējo svaru .
Daugavā un tās pietekās katru gadu izdalās zivju smolti un kūnas zinātniski pamatotā sugu sastāvā .
Zivju krājumu pavairošanu Daugavā un citos tā baseina ūdenstečos saskaņā ar tiesību aktiem un noteikumiem veic Bior , pamatojoties uz kompetenci par kaitējumu , kas nodarīts zivju krājumiem Latvenergo rūpnieciskās darbības rezultātā , un ir formulēts atzinums par to , kādi kompensācijas pasākumi ir jāveic , lai nodrošinātu zivju krājumu daudzveidību .
Valsts vides birojs , pamatojoties uz minētajām zināšanām , pieņem lēmumu par kompensācijas apjomu un veidu .
Kopējā ikgadējā kompensācija no &quot; Latvenergo " par zivju krājumu atjaunošanas programmu ir 1,035 000 eiro .
2016.gada pavasarī Latvenergo sadarbojās ar asociāciju &quot; Mesivim &quot; ( Mēs zivīm ) , lai jau piekto gadu Daugavā izveidotu 400 mākslīgu zivju nārsta vietu pie Kaibalas un Ikskiles .
Sadarbība ar šo asociāciju , veicinot zivju dabisko nārstošanu , ir iniciatīva , ko Latvenergo papildus atbalsta saistībā ar zivju krājumu atjaunošanu .
Mākslīgo nārstojošo ligzdu izvietošana ūdens rezervuārā ir svarīgs pasākums , lai uzlabotu zivju krājumu aizsardzību un augšanu Daugavā .
Festivāls &quot; Sansi Concert Hall &quot; piedāvā valsts māju , mežu un koku izciršanas pieredzi .
Jūs gulējat teltī , ēdat kā restorānā , pastaigājaties čempionātos un klausieties smalko kameru mūziku un tajā pašā laikā baudāt klusumu un miermīlīgo dabu : tā ir kombinācija , ko piedāvā alternatīvais kameras mūzikas festivāls &quot; Sansusi &quot; , aicinot apmeklētājus uz Aknistes reģionu jau trešajā vasarā .
Festivāls notiks Susejas pilsētas domes aizmugurējā pagalmā , ciematā , kas vairs nepastāv , un apkārtējā mežā un koku kaušanas zonās .
Trīs dienas , no 12. augusta līdz 14. augustam , pieci posmi starptīnē bezrūpīgi un ekskluzīvi bauda dabu un mūziku .
Šeit mūzika satiekas ar teātri , mūsdienu cirku , izpildītājmākslu un iekārtām .
Opera un izdzēš mūziku , jo īpaši jaunākajās manifestācijās , atrod jaunus klausītājus brīvā un atklātā vidē bez tipiskās koncertzāles stīvuma .
Attālums no šejienes uz Rīgu ir aptuveni 150 km , bet tikai dažas minūtes , kamēr uz sejas un viegluma kājām smaidīs .
&quot; Lūdzu , nemeklējiet programmu ceļvedi , jo mēs apzināti esam izvēlējušies to nepublicēt , lai cilvēki neredzētu kādu konkrētu notikumu vai mākslinieku , jo Sansusi īsto garšu var sagūstīt tikai tad , ja šeit tiek pavadītas visas trīs dienas , &quot; saka festivāla iniciators un organizētājs Armands Silins .
Festivālu mēs atveram piektdien ar 5 PM , un pirmais koncerts sākas ar 7 PM .
Tiklīdz jūs būsiet ieradies , jūs varēsiet saņemt programmas ceļvežus ar visu nepieciešamo informāciju .
Tiem , kuri var ierasties tikai vienu dienu , mēs iesakām sestdienu , jo tā ir vispiesātinātākā : no 9 AM līdz nākamajai dienai .
&quot; Mākslinieku vārdi ir pieejami mūsu tīmekļa vietnē www.sansusi.lv , &quot; saka Armands Silins .
Izpildītāju sarakstā ir tādi vārdi kā vīrietis Eva Bindere , šūnu spēlētāja Kristīne Blaumene , operas zvaigzne Inga Kalna , skaidrā spēlētāja Guntis Kuzma , trumpja spēlētājs Jānis Porītis , piano spēlētājs Reinis Zariņš , četrinieks Kvadra un RIX un pat Igaunijas gaisa satiksmes akrobāts Grets Gross , kas ir izveidojis mūsdienu cirka gabalu ar nosaukumu &quot; Confines &quot; , kurā atainota mākslinieka cīņa , un rīkojies kopā ar mūziķiem Eriks Kirsfelds , Martins Zilberts un aktrise Ance Strazda .
Ir radīti arī vairāki citi jauni elementi .
Bērnu veikumu &quot; Bug &quot; veido Olesja Kozlovska un Jēkabs Nimanis , un tajā piedalīsies mūziķi , mūziķi , aktieri un entomologs Ugis Piterāns .
Oskars Herliņš savā pirmajā String četriniekā ir iedibinājis savu pirmo četrinieku , bet Anna Kirse piedāvā savu koku operu , kas ir trīs mazu klasteru raksturojums trīs hektāros skaidras izciršanas , to vada Andris Kalnozols , papildinot ar Katrinas Neiburgas video projekcijām un Andra Eglīti .
Laimas Ledinas , Dinaras Rudānes un Zigmara Grasa balsis attēlos savas romantiskās attiecības tāpat kā zviedru zinātnieka Carl Linnaeus pētījumā " Koku laulība " ( 1729 ) .
Šodien Riodežaneiro olimpiskajās spēlēs piedalīsies viena no visredzamākajām Latvijas komandas loceklēm - Heptatloniste Laura Ikauniece-Admidina .
Premjerlatvijas premjerministre piedalīsies 100 metrus ilgos šķēršļos , bet plkst . 4.50 PM .
Tad sestdienas pirmajās stundās sāksies plkst.35 AM , bet plkst.4 : 05 AM , 200 metru sprints .
Heptatlona notikumi sestdien beigsies ar ilgu lēcienu , džavelīnu un 800 metriem kā pēdējām disciplīnām .
Pagājušā gada pasaules čempionātā uzvarētāja bija Ikauniece-Admidina .
Latvija maijā ieguva jaunu nacionālo rekordu ( 6622 punkti ) un ieguva otro vietu prestižajā heptatlona pasākumā Gotisā , Austrijā .
2012.gadā Londonas olimpiskajās spēlēs piedalījās Ikauniece-Admidina , iegūstot devīto vietu ar atkārtotu Latvijas nacionālo rekordu .
Pēdējo 18 mēnešu laikā sportists četras reizes ir lauzis valsts rekordu .
Šodien , 4.novembrī , Latvijas tiesnesis Arturs Nikiforenko piedalīsies konkursā par svara sadali vairāk nekā 100 kg , pirmajā kārtā tiekoties ar Azerbaidžānas sportistu Usangi Kukauri .
Tās būs pirmās olimpiskās spēles mūsu tiesneša karjerā .
Latvijas tiesnesis Jevgeņijs Borodavko ceturtdien zaudēja pirmo cīņu šajā nodaļā vairāk nekā 100 kg .
Viņu pārņēma Japānas judoka Ryunosuke Haga , kas galu galā uzvarēja bronzā .
Vsevolods Zelonijs 2000.gadā Latvijā atnesa Olimpisko spēļu bronzu , bet pēc tam četru olimpisko spēļu laikā Latvijas tiesu kaujinieki ir uzvarējuši tikai vienu no septiņām cīņām , ko Londonā paveica Borodavko .
Latvijas premjerministrs Dainis Upelnieks sestdien sāks šaušanas uzbrukumu kvalifikācijas celšanu .
Olimpiskās spēles tika oficiāli apstiprinātas tikai dienā , kad tika atklāts Latvijas izlases sastāvs , tomēr vēlāk viņš aģentūrai LETA pastāstīja , ka jau kopš aprīļa ir diezgan droši doties uz Olimpiskajām spēlēm .
Viņš bija viens no pirmajiem Latvijas sportistiem , kas ieradās Olimpisko spēļu olimpiskajās spēlēs un centās pēc iespējas labāk izmantot apmācības iespējas .
Latvijas premjerministrs Olimpisko spēļu debitants , 17 gadus vecā Ketija Birzule , sacensībās sacensībās RS : X klase .
Pēc trīs dienu ilgas braukšanas , t.i. , deviņās sacīkstēs un to kopskaitā , Birzule ir ieņēmusi 25. vietu 26 dalībnieku vidū .
Izšķirošā medaļu sacensība notiks sestdien .
Sagaidāms , ka šodien aizstāvēs Sanita Puspure , kura pārstāvēs Īriju .
Trešdien šī sacensība tika atlikta nelabvēlīgu laika apstākļu dēļ .
Puspure sacentīsies C / D sieviešu vienotās skulas seminālā 13.vietā Olimpiskajās spēlēs ar 7 : 10 PM .
Savukārt ceturtdaļfinālā viņa atkāpās no trešās vietas , kas viņai ļāva saindēt medaļu . Tomēr viņa atpalika tikai par 0,65 sekundēm .
Puspure uzvarēja 13. vietā pirms četriem gadiem Londonas Olimpiskajās spēlēs , kur viņa pārstāvēja arī Īriju .
Šodienas olimpiskajās spēlēs tiks piešķirtas 24 medaļas : arhija , sliežu ceļi un lauks , riteņbraukšana , ekstriāns , fencēšana , niršana , judo , airēšana , šaušana , peldēšana , teniss un svēršana .
Reids saka , ka Klintone turēsies pie Gārlandes Augstākās tiesas kandidāta , ja tiks ievēlēta
Senāta demokrātu līderis Hārijs Reids saka , ka ir pārliecināts , ka ASV prezidenta amata kandidāte Hilarija Klintone izvirzīs Augstākās tiesas tiesnesi Meriku Gārlandu , ja viņa būs ievēlēta par prezidenti .
Senāts republikāņiem ir bloķējis Gārlanda apstiprinājumu kopš prezidenta Baraka Obamas izvirzīšanas martā .
Senāta vairākuma līderis Mitch McConnell norāda , ka nākamais prezidents izvēlēsies personu , kas aizstās vēlu Augstāko tiesu Antoninu Skāliju .
Reids ceturtdien paziņoja , ka prognozēs , ka Klintone izvēlēsies Gārlandu &quot; ar zināmu uzticamību &quot; .
Vēlāk Reid pārstāve paziņoja , ka neesot tieši runājusi ar Klintoni par to , vai viņa nominēs Gārlandi un veiks spekulācijas .
Viņš slavēja Gārlandu un teica , ka Klintones komanda negribētu &quot; iežņaut laivu &quot; ar jaunu kabīni .
Gārlands ir ASV Apelācijas tiesas galvenais tiesnesis Kolumbijas ķēdes rajonā .
Reids sacīja , ka republikāņi , kas bloķē Gārlanda nomināciju , ir republikāņu kandidāta Donalda Trampa &quot; mīnijas &quot; un &quot; veicinātājus &quot; .
Viņš teica , ka Tramps nav piemērots amatam .
Attieksmē ir teikts nejaušs kalendārs &quot; sievietēm , kā arī vīriešiem "
Fotogrāfs David Bellemere ar žurnālu &quot; Treats magazine &quot; ir partneris , lai 2017.gadā ieviestu &quot; Pirelli &quot; iedvesmotu kalendāru .
Savukārt slaveno kailo cilvēku vietā viņi gatavojas atrast nākamās paaudzes labākos modeļus 2017.gada NU Muses kalendāram .
Šī gada sākumā prezidents Stīvs Šovs mums pastāstīja , ka viņa smagais žurnāls atšķiras no vecās skolas &quot; Playboy &quot; , jo &quot; Playboy is for men &quot; .
Es to daru sieviešu labā .
Acīmredzot viņš domā , ka ir arī kalendārs .
&quot; Mums jāatgriežas pie tā , lai izrādītu nebeidzamu un klasisku nūjiņu , kad sievietes , kā arī vīrieši jūtas ērti un iedvesmoti no šiem sieviešu ķermeņa attēliem , &quot; paziņojumā presei teikts .
Sievietes vēlēsies būt daļa no šī projekta , jo tas ir skaists mākslas gabals .
Modeļi var iesniegt publikācijas tiešsaistē vai personīgi atklātajos izsaukumos Losandželosā un Ņujorkā .
Klientu flotes ar motociklu eksāmenu laikā .
10.augustā no Rembas apgabala tiesas rūpnīcas tika nozagts nereģistrēts motocikls Yamaha YZ250 , informē VP .
Motocikla īpašnieks reklamēja , ka viņš pārdod motociklu .
Potenciālais pircējs ieradās laikā , par kuru panākta vienošanās , apsēdās uz motocikla , domājams , lai pārbaudītu , vai brauc ar to , un tad brauca prom .
Rīgas Valsts policijas Ogre Policijas departamenta darbinieki pieprasa , lai ikviens , kas varētu sniegt informāciju par noziedzīgo nodarījumu , nāktu klajā ar paziņojumu .
Kontaktpersona : 65002403 ( darba laiks ) vai 65002400 ( 24 / 7 ) .
Informācijas sniedzēji paliks anonīmi .
Grenlandes haizivs ir visilgāk dzīvojošais mugurkaulnieks - video ziņojums
Zinātnieki uzskata , ka Grenlandes haizivīm uz planētas ir visilgākais dzīves ilgums .
Džūlijs Nielsens , kurš ir studējis haizivis , norāda , ka rekords ir 272 līdz 512 gadus vecai sievietei un ir piecus metrus garš
Francijas tiesa noraida piedāvājumu nojaukt veikalus džungļu bēgļu nometnē
Francijas tiesa ir noraidījusi Kalē varas iestāžu piedāvājumu nojaukt desmitiem pagaidu veikalu un restorānu džungļu nometnē , kur dzīvo tūkstošiem bēgļu .
Šonedēļ Kalē tiesas sēdē Kalē varasiestādes apgalvoja , ka valstij būtu jāspēj izslēgt 72 pagaidu veikalus , kuros cilvēki nometnē pārdod preces , no cigaretēm līdz enerģijas dzērieniem , piedāvā diskontus vai pārdod tēju par 50 centiem ( 40p ) vai pamatēdienus par dažiem eiro pagaidu restorānos .
Kalē prefekta birojs apgalvoja , ka vietas ir jānojauc , jo tās pārstāvēja paralēlu ekonomiku , kas nemaksāja nodokļus , un tāpēc , ka tās radīja ugunsgrēku un sanitārijas riskus .
Humānās palīdzības grupējumi ir teikuši , ka veikali un restorāni ir ļoti svarīgi , norādot , ka bezmaksas maltītes , ko piedāvā valsts atbalstīta asociācija un citas grupas , nenodrošina pietiekami daudz pārtikas nometnes pieaugošajam skaitam .
Viņi apgalvoja , ka pagaidu veikali un restorāni nereti sniedz patvērumu un bezmaksas ēdienus tiem , kam tas nepieciešams .
Lilles tiesa nolēma , ka nav juridiska pamata , lai izraidītu tos , kas vada 72 pagaidu veikalus , bet sacīja , ka Kalē prefekta bažas &quot; ir pilnīgi saprotamas &quot; .
Tiesnesis Jean-François Molla teica , ka pērtiķiem , kafejnīcām un restorāniem ir daudz lielāka nozīme nekā tikai to cilvēku pabarošanai , kuri " dzīvo ārkārtīgi nedrošos apstākļos " .
Viņš teica , ka telpas nodrošināja mierīgas tikšanās vietas starp bēgļiem un brīvprātīgajiem .
Viena no vietām , ko apdraudēja nojaukšana , bija nometnes &quot; Džungļu grāmata Kids &quot; kafejnīca , kas darbojas bez peļņas un nodrošina 200 maltītes dienā , angļu un franču klases un padomus par patvērumu simtiem neaizsargātu nepilngadīgo bez pavadības nometnē .
Vairāk nekā 170 000 cilvēku ir parakstījuši lūgumrakstu , lai aizsargātu bērnu kafejnīcu .
Vēstulē sargam teikts , ka tā slēgšana &quot; būtu katastrofa šiem bērniem , no kuriem daži ir tikpat mazi kā astoņi . &quot;
Divas labdarības iestādes - &quot; Help Refugees &quot; un &quot; L &apos; Auberge des Migrants &quot; - piektdien lēš , ka pēc vasarā strauji pieaugušā iebraucēju skaita &quot; Džungļu &quot; nometnē ir vairāk nekā 9000 cilvēku .
Septiņus gadus pēc tam , kad Fidži maģistrāļu klase saskatīs zeltu
Lielbritānijas iespaidīgā bruņojums Rugbijā ceturtdienas vakarā tika novests līdz avārijas apstāšanās brīdim , kad Fidži Riodežaneiro visaptveroši piekāva 43-7 .
Fidži izcīnīja maģistra klasi , lai iegūtu zeltu - pirmo olimpisko medaļu no krāsas .
Sakāve nāca ar sudraba - Lielbritānijas trešās dienas - nepārāk sašutumu , un viņi varēja lepoties ar savām pūlēm Olimpisko spēļu atklāšanas čempionātā , kurā viņi ceļā uzvarēja Jaunzēlandi , Argentīnu un Dienvidāfriku .
Pirmajā pusfinālā &quot; Boks &quot; sišana , kas bija 7-5 , var būt atgriezusies , lai saceltu tās galā .
Tomēr , neskatoties uz to , Fidži šajā veidlapā būtu piekāpusies kā 15 vīriešu komanda .
Varbūt tas ir zināms mierinājums GB - bet droši vien ne - , ka vismaz vienam britam rīt ap kaklu būs zelta medaļa : Fidži galvenais treneris ir Bens Raiens , bijušais Anglijas boss no Vimbledonas .
Tas ir bijis ceļš uz GB .
Pirms astoņiem gadiem Raiena vadībā viņi zaudēja katru spēli Adelaides septiņos .
Šeit viņi zaudēja tikai vienu .
Šī krāšana kaitēs , bet progress ir pārsteidzošs .
Fidži sāka apbrīnojami , izspiežot GB ķērļus izklaidei .
Tas bija kā skrējiens uz virkni kustīgu autobusu kapteinim Tomam Mitchellam un pasaules sērijas čempionātam , kad Osea Kolinisau šķīra stūrī .
Ar četrām minūtēm pulkstenī Džerijs Tuvajs pievienoja vēl vienu labējo spārnu , kas tika pārvērsts .
12-0 un GB nebija aizskāruši bumbu .
Lielais Mitchells neļāva cilvēka kalnam Leonei Nakaravai gūt trešo vietu , bet tas tikai aizkavēja Fidži .
Jasa Veremalua septiņas minūtes aizskāra pareizo stūri , bet 17 : 0 sliktā .
Nakarava piebilda vēl vienu , un pulkstenis vēl bija vairāk nekā minūte .
Vatemo Ravouvou pēc tam pārsteidza dažus vājākus GB ķērienus un ietriecās līdz rindai .
Pārmaiņas notika 29-0 brukumā .
Bija tā , it kā Fidži būtu dzimusi , lai spēlētu septiņus , bet GB joprojām mācās no tirdzniecības .
Tas ir diezgan daudz .
GB puslaika laikā veica vairumtirdzniecības pārmaiņas , un viņi aizsega Fidži dambi ... uz visām četrām minūtēm , kas līdz pirmajai pusei bija labi standarti , līdz Josua Tuisova pēc lieliskas Fidži mijiedarbības sākās .
Dans Nortons iemeta GB mēģinājumu , pieskaroties kreisajā stūrī , lai panāktu 36-7 , bet Dienvidjūras salām , kuru līdzjutēji dziedāja , viļņoja karogus un dejoja stendos , šī spēle jau sen bija aizgājusi .
Bija grūti apbrīnot visu Fidži priekpilno pieeju .
Mata Viliame iedededza Fidžiānas kūku , kurai nebija vajadzīga apledošana ar vēl vienu mēģinājumu mirstošajos brīžos .
Gāja zvanīt , Fidži iedzīvotāji piekāva , un GB trāpīja kurfu , pamatīgi piekāva .
Agrāk Fidži savā pusfinālā ar 20-5 punktiem bija piekāpusies Japāna , bet GB savā pusfinālā iemeta Dienvidāfriku .
Pirmajā puslaikā &quot; Boks &quot; izcēlās Kils Brouns , bet &quot; Dan Norton &quot; ar dažiem brīnišķīgiem apaviem laukumā pārtrauca robežu un otrajā puslaikā guva uzvaru .
Uzvarētājs un galu galā sudraba medaļa bija izcils vēls cīņas virziens no Anglijas 15 piekāpušā brāļa Markusa Vatsona .
Helen Glover un Heather Stanning ir iedvesmojuši uzvaru ar autobusu vēža apkarošanā
Šajās spēlēs nebūs emocionālāka zelta , un tas ir kaut kas .
No pirmā trieka līdz pēdējam 220 sodīt galvas vēsturē Helen Glover un Heather Stanning savā zelta brīdī Estacio da Lagoa atrada jēgu .
Lai gan viņi bija abi , kas veda uz airiem , šajā laivā bija trīs balsis , transača Robina Viljamsa atskaņa jebkad pasniegta , kad viņa spēja uz otru secīgu olimpisko spēļu zeltu sieviešu pāros , pirmās sievietes britu sporta anāļos , lai skalotu šādu augstumu .
Viņu dominējošā loma bija absolūta , galu galā tā bija viņu 39 .
Tas , ko mēs redzam , divi izcili sportisti , kas slēpojas virs virsmas ar svānu eleganci , pilnībā neatspoguļo triumfa būtību .
Aiz katra zelta ir labprātīgu roku bataljons , kas sniedz papildu ieguvumus , kuri dod pārmaiņas , un nekādas rokas nebija noderīgākas par autobusa rokām , kuri pirms 30 mēnešiem nezināja , vai viņš dzīvos , lai redzētu šo dienu , kad viņam diagnosticēs vēzi .
Kā viņš teica , tas bija aizkustinošs .
Man bija asiņains vēzis , kas ir viena no lietām , kurā viņi var darboties , un viņi to darīja .
Ja tās nenonāk visur .
Tā būtu bijusi diezgan slikta situācija .
Tas nedaudz maina jūsu perspektīvas .
Viljamss tika diagnosticēts 2013. gada decembrī .
&quot; Trio &quot; bija laimīgs , ka 2014.gada sākumā viņš varēja sākt ārstēšanos no sezonas , līdz minimumam samazinot traucējumus , ja tā vispār ir pareiza izpausme tādos apstākļos kā šis .
Man bija jāsaņem samaksa , tāpēc man bija jāsaņem labāks laiks .
Tas bija stimuls .
Es biju slimnīcā , un es staigāju ap kājām - 20 ft , 30 ft 50 ft laikā , kad viņi teica dažus soļus , ir pietiekami .
Tā tas sākas .
Airēšana pati par sevi ir ceļojums , bet tas padara to nedaudz lielāku .
Tūlīt pēc uzvaras viņu pirmās domas bija par Williams , kas bija pavadījis nerviju no rīta , runājot nedaudz vairāk nekā parasti , lai mēģinātu apstrādāt savas bažas .
Kapteinis Karaliskā Artilērijas režīma kapteinis Stenings ar ceļojumu uz Afganistānu aiz viņas slēpjas : &quot; Es šonedēļ esmu bijis emocionāls vraks , varbūt tas ir mazliet galējs , bet tas nozīmē tik daudz . &quot;
Tas tikai atkārto , cik daudz man tas nozīmē , cik daudz es un Helēna ir strādājuši , un arī Robins .
Pagājuši trīs gadi kopš Helēnas un Robinas .
Bez Robina mēs nebūtu neviens , tik liels paldies viņam kā labākajam trenerim pasaulē .
Es nebūtu lūdzis labākam cilvēkam apmācīt vai labākam autobusam .
Helen Glover un Heather Stanning piecu gadu laikā nav zaudējuši sacensību .
Pāris noteica sodīšanas ritmu , ko viņu sāncenši nekad nevarēja sasniegt .
Pat pēdējos 500 metros , kad kuģu apkalpes no Jaunzēlandes un Dānijas sāka slēgt , Steninga un Glovera bija pārāk daudz rezervē .
Šobrīd mēs bijām ļoti daudz .
Helēna sauca &quot; palikt procesā , palikt procesā " .
Ir patiešām svarīgi nevirzīties uz priekšu .
Mums bija labs sākums , un tajā pašā laikā mēs nemēģinājām kaut ko darīt pārsteidzoši .
Šodien mēs nemeklējām uguņošanas ierīces , mēs tikai meklējām labu rindu un izgājām ārā un uzvarējām šajā sacīkstē , ko mēs darījām .
Pāris prasīs gadu , pirms lems par savu nākotni .
Gloverei ir kāzas , kas apmeklēs nākamo mēnesi , bet viņai jāapmeklē televīzijas piedzīvotājs Steve Backshall .
Šobrīd viņa tikai vēlas baudīt šo brīdi .
Es negribēju teikt , ka tā bija mana pēdējā sacīkste .
Tas būtu nozīmējis pārāk lielu spiedienu .
Londonā bija vajadzīgi seši mēneši , lai saprastu , ka es biju olimpiskais čempions .
Tas viss bija tik jauns , un es to tik uzsvēru .
Šeit bija vajadzīgas aptuveni četras minūtes .
Tas ir daudz labāk , &quot; viņa sacīja .
Priekšējā sēdeklis apdullināšanas arhitektūrai Losandželosas Centrālajā bibliotēkā
Iepazīstieties ar Losandželosas Centrālās bibliotēkas vēsturi -- arhitektūras vēsturnieku biedrība / Dienvidkalifornijas nodaļa -- , kurā atrodas alfabēts ar Arnold Schwartzman un Stephen Gee , jaunā grāmatas " Losandželosas Centrālā bibliotēka -- tās mākslas un arhitektūras vēsture " autoriem .
Gēs un Švartzmans ir ieplānoti diskutēt un dalīties ar 1926. gada Bertram Goodhue dizaina attēliem , kā arī 1993. gada Hārdija Holzmana Pfeifera ( Hardy Holzman Pfeiffer ) atjaunošanu un papildinājumu .
Pirmdien , 21.augustā , Salle Moderne , plkst.15.00 , plkst.15.00 Latvijas Latvijas Mākslas Deco Dienvidrietumu Tieslietu skolā ( Bijušais Bullokss Vilšīra ) , 3050 Wilshire Blvd .
Apmeklētāji var doties uz Centrālo zāli , periodiskajām telpām , Kactusa lunžu un tējas telpu .
Avansa biļetes ir vajadzīgas ; SAH / SCC locekļi - 15 ASV dolāri ; nedeputāti - 25 ASV dolāri .
Atvērts , rūpniecisks kreisais DTLA saņem koza pārņemšanu
L.A. Centrālās bibliotēkas 90. dzimšanas diena - kas vēl ? - ar jaunu grāmatu
Koļegovas atbalsts VID vadītāja amatam &quot; jebkādā veidā turpināsies &quot; .
Pēc viņa teiktā , tagad ir &quot; principā svarīgi &quot; premjerministram Mārim Kučinskim ( ZZS ) un finanšu ministrei Danai Reizniecei-Ozolai ( ZZS ) , ka tiek apstiprināta Koļegovas kandidatūra VID vadītāja amatam , ko atbalsta finanšu ministrs .
Rajevskis uzskata , ka VID vadītāja apstiprināšana ir pirmais lielais lēmums gan Kučinska , gan Reizniece-Ozola valdībā , un tas varētu ietekmēt viņu politisko karjeru nākotnē .
Ja viņi sāk mainīt savus amatus attiecībā uz VID vadītāja kandidāta izvēli , tas varētu negatīvi ietekmēt viņu tēlu attiecībā uz pārvaldības jautājumiem .
Nākamās nedēļas Ministru kabineta darba kārtībā ir jautājums par to , kā pārcelt Kolegovu , pašreizējo Eiropas vienotās gaisa telpas vadītāju , uz VID ģenerāldirektora amatu , atklājas valdības darba kārtība .
Pēc tam , kad Ināra Petersone atkāpās no šī amata un beidzās bez rezultātiem , finanšu ministre Reizniece-Ozola aicināja Kolegovu ieņemt VID ģenerāldirektores amatu .
Ceturtdien , 11.augustā , intervijā Latvijas radio raidījumam &quot; SRS &quot; sacīja Dace Pelēka , ka , ja viņai piedāvātu ieņemt izpildvaras amatu , viņa varētu piekrist .
Finanšu ministre vēlāk atzina , ka pašlaik viņa neizskata nevienu citu VID vadītāja amata kandidātu .
Nacionālās alianses frakcijas vadītājs Raivis Dzintars atzina , ka NA joprojām atbalsta Koļegovu kā potenciālo VID vadītāju .
Spānijas iespēja samazināt budžeta deficītu ir kompromitēta , jo nav izveidota jauna valdība .
Pirms mēneša , 12. jūlijā , Eiropas Komisija ( EK ) publicēja novērtējumu , ka Spānija un Portugāle nav spējušas īstenot pietiekami daudz pasākumu , lai samazinātu savu budžeta deficītu līdz 3 % no iekšzemes kopprodukta ( IKP ) saskaņā ar euro zonas noteikumiem .
Saskaņā ar dažiem aprēķiniem , neraugoties uz īstenotajiem taupības pasākumiem , Portugāles budžeta deficīts bija 4,4 % no IKP un 5,1 % Spānijā pagājušā gada beigās .
Tomēr Eiropas Komisija nolēma neuzlikt ekonomiskas sankcijas abām valstīm un tā vietā noteikt tikai fiskālos mērķus tuvākajam periodam .
Viens no iemesliem , kādēļ EK nepiemēroja sankcijas abām valstīm , ir augošais eiroskepticisms daudzās ES valstīs .
Papildu sankcijas tikai papildinātu šādus negatīvus nosacījumus .
Tomēr kritiķi ir norādījuši , ka EK savos lēmumos ir bijusi nekonsekventa , jo tā bija vienojusies par vienotiem noteikumiem un tad izrādījās nespējīga tos piemērot .
Piemēram , Jens Weidmann , Vācijas Bundesbank prezidents , ir norādījis , ka Eiropa sāk zaudēt savu pašpaļāvību , radot publisku iespaidu , ka Eiropas Savienības noteikumi ir tikai ieteikumi .
Tagad EK ir ierosinājusi , un visas dalībvalstis ir apstiprinājušas , pagarināt termiņu , kas noteikts , lai līdz gada beigām saskaņotu budžeta jautājumus Portugālei un līdz 2018. gadam - Spānijai .
Eiropas Komisija sola pārbaudīt progresu abās valstīs , vienlaikus norādot , ka Spānijai un Portugālei jābūt gatavām veikt papildu taupības pasākumus , ja situācija to pieprasa .
Provizoriskās prognozes liecina , ka Portugāle varētu sasniegt noteikto mērķi noteiktajā termiņā , un tās budžeta deficīts jau šogad varētu samazināties līdz 2,5 % no IKP .
Tas nozīmē , ka valsts valdībai ir jāturpina taupības pasākumi attiecībā uz Stabilitātes programmu 0,25 % apmērā no IKP .
Šie pasākumi ir jāiekļauj šā gada budžetā , un papildu uzmanība ir jāpievērš preču un pakalpojumu iepirkumu uzraudzībai .
Spānijas gadījumā situācija ir sarežģītāka .
Tās budžeta deficīts ir jāsamazina līdz 4,6 % šogad , līdz 3,1 % nākamajā gadā un līdz 2,2 % no IKP 2018. gadā .
Turklāt nākamajos divos gados konsolidācijas pasākumiem jābūt vienādiem ar 0,5 % no IKP .
Mērķi ir īpaši grūti sasniegt , jo Spānijas politiskās partijas nav vienojušās par jaunas valdības izveidi astoņus mēnešus pēc kārtas , un ir palielinājusies iespēja , ka Spānija varētu būt spiesta organizēt Parlamenta priekšlaicīgas vēlēšanas trešo reizi viena gada laikā .
Sabiedriskās domas aptaujas liecina , ka trešās vēlēšanas būtībā nemainītu valsts politisko modeli .
Tautas partija , ko vada pašreizējais premjerministrs Mariano Rajoy , joprojām ir vispopulārākā , un tā atkal iegūtu līdz 33 % balsu vēlēšanās .
Sociālisti ir vienīgie , kas ir nedaudz palielinājuši savus reitingus , bet partiju popularitāte , kas iestājas pret taupības pasākumiem , piemēram , Podemos ( &quot; Kopā mēs varam &quot; ) un Ciudadanos ( &quot; Pilsoņi &quot; ) , ir nedaudz samazinājusies .
Tautas partija vēlas iesaistīt sociālistus un Ciudadanos valdībā jau šomēnes , pretējā gadījumā tā līdz oktobra vidum nespēs apstiprināt un iesniegt Eiropas Komisijai 2017.gada budžeta projektu .
Tautas partijas frakcijas pārstāvis Rafael Hernando paziņoja , ka Spānija kļūs par izsmiekla objektu visai Eiropai , ja valsts neizveidos valdību , bet notiks trešās vēlēšanas .
Rīgas līča pludmaļu tīrība ir kritiskā stāvoklī .
Pēc piecu gadu inspicēšanas pludmalēs aktīvisti ir secinājuši , ka diemžēl atkritumu apjoms pakāpeniski palielinās katru gadu , un pirmām kārtām ir vainojami paši pludmales apmeklētāji .
Rīgā atrodas visvairāk piesārņotās peldvietas .
Rīgas dome skaidro , ka pludmales katru dienu tiek attīrītas , bet ir diezgan grūti valdīt apmeklētāju piekaišanā .
Turklāt atkritumus , kas palikuši uz zemes , var mazgāt ūdenī smagu lietusgāžu laikā , tādējādi lielā mērā kaitējot tā kvalitātei .
Izņemot Liepājas pludmali un vairākas vietas Kurzemē , pludmaļu tīrība Latvijā ir līdzīgā kritiskā stāvoklī .
Šo secinājumu izplatīja brīvprātīgie kampaņā &quot; Mana jūra &quot; .
Aktīvisti jau piekto gadu pēc staigāšanas gar Rīgas līci ir sapratuši , ka apmeklētāju izmesto atkritumu daudzums uz simts metriem ir pieaudzis .
Diemžēl šogad stāvoklis tiek novērtēts kā kritisks .
&quot; Mēs redzam , ka tas būs gads , kad atkritumu daudzums varētu pārsniegt 200 mērvienības uz 100 metriem , &quot; teikts ekspedīcijas &quot; Mana jūra &quot; pārstāvis Jānis Ulme .
Kad Latvijas Radio viņu nosauca , viņš atradās Tudžas pludmalē , kur brīvprātīgie turpina iet pa Rīgas līča krastu .
Šogad starp sadzīves atkritumiem tika atrastas pat luminiscējošas spuldzes , un piknika joprojām atrodas pludmalē .
Ulma , kas ir gājienu dalībniece un organizētāja , saka , ka par piesārņojumu ir vainojami daudzi cilvēki .
&quot; Galvenais piesārņojuma avots ir pludmaļu apmeklētāji , jo vairāk nekā puse no kopējā atkritumu daudzuma ir plastmasas priekšmeti un dažādas citas atkritumu daudzuma : plastmasas maisiņi degradācijas stadijā , un tos vairs nevar identificēt , kā arī cigarešu sienas , pudeles , cepures utt . , &quot; skaidroja Ulma .
Rīgas peldvietas ir arī netīrāko pludmaļu sarakstā .
Piemēram , Daugavgrivā mēs vidēji savākām gandrīz 800 vienības uz simts metriem , un tas ir daudz vairāk nekā pieņemams .
Kampaņas rīkotāji skaidroja , ka gandrīz katrā solī ir redzamas cigarešu sviestas un ka brīdinājuma vai aizlieguma zīmes netiek ievietotas visur .
&quot; Vidējie skaitļi visās trijās Rīgas peldvietās ( Daugavgriva , Vakarbulli un Vekaki ) diemžēl ir milzīgi un tālu no vēlamā vai mērķa , kas Latvijai būtu jācenšas , lai līdz 2020. gadam samazinātu atkritumu daudzumu līdz 135 vienībām , &quot; secina vides aktīvists .
Rīgas peldvietu tīrīšana notiek katru dienu , un karstākajos vasaras periodos tā notiek pat divas reizes dienā , skaidroja Rīgas domes pārstāvis Ugis Vidauskis .
Tomēr ir diezgan grūti cīnīties pret nedalāmiem apmeklētājiem .
Mēs atkal saskaramies ar jautājumu par to , vai šīs personas ir patiesi kultivētas .
&quot; Tiem , kas mazgā , dzer alkoholu , dūmus un dara visu , kas ir aizliegts , pat nerūp īpašas zīmes , &quot; uzsver Vidauskis .
Tāpēc Vidauskis aicina peldvietu apmeklētājus pat ziņot policijai par piesārņotājiem .
Var saukt policiju un konfidenciāli ziņot par šiem pārkāpumiem , un tā mēs varam kopīgi cīnīties pret šādām problēmām .
Varbūt var uzstādīt jaunas brīdinājuma zīmes , bet , kā jau es teicu , nav iespējams veikt radikālas izmaiņas .
&quot; Mums visiem ir jāvēršas pie varas iestādēm un jābūt neiecietīgiem pret šādiem pārkāpējiem , &quot; viņš uzsver .
Tajā pašā laikā Valsts veselības inspekcija jau ceturto reizi šovasar ir veikusi ūdens kvalitātes mērījumus , un aģentūrai ir tiesības aizliegt oficiālās peldvietās .
Šogad , tāpat kā iepriekšējos gados , ūdens kvalitāte visur ir laba vai apmierinoša .
Pašlaik ūdens kvalitāte visās 56 peldvietās ir laba , un nav peldēšanas ierobežojumu .
&quot; Augusta beigās mēs ņemsim pēdējos ūdens paraugus , &quot; atklāja inspekcijas vecākais speciālists vides veselības jautājumos Normunds Kadikis .
Nometus atkritumus var mazgāt ūdenī smagu lietū .
Tādējādi tas var ietekmēt ūdens kvalitāti , norāda vides eksperti .
Putina izpildbirojs ieceļ jaunu Krievijas elites vadītāju
Vai viņš brīvprātīgi atkāpās ?
Vladimirs Putins Krievijas medijiem pastāstīja , ka Sergejs Ivanovs vēlas atstāt savu amatu , bet paliks kā prezidenta īpašais pārstāvis dabas saglabāšanas , vides un transporta jautājumos .
&quot; Dārgais Sergejs Borisovičs , esmu strādājis kopā ar jums daudzus gadus , un mēs to darām veiksmīgi . &quot;
Es esmu apmierināts ar to , kā jūs veicat savu darbu .
Es ļoti labi atceros , ka mēs esam vienisprātis ar jums šajā amatā Prezidenta izpildbirojā ne vairāk kā četrus gadus .
Tāpēc es saprotu jūsu vēlmi mainīt lietas , pie kurām jūs strādājat .
Un es ceru , ka jūs maksimāli izmantosiet savas prasmes un pieredzi jaunajā amatā .
Tomēr tika norādīts , ka prezidenta izpildbiroja vadībā ir ļoti spēcīgs amats un ka ar tā palīdzību Ivanovs ir kļuvis par vienu no ietekmīgākajām personām visā valstī .
Saistībā ar Krievijas Valsts domes vēlēšanām , kas tuvojas nākamajam mēnesim , ir bijušas baumas , ka šīs izmaiņas ir saistītas ar valsts politiskās elites cīņu par varu .
Ivanov ir pat pieminēts kā Putina iespējamais pēctecis kā prezidents , kas rada šaubas par apgalvojumu , ka Ivanovs labprāt kļūs par prezidenta pārstāvi vides un transporta jautājumos .
Saskaņā ar Lsm.lv pieejamo informāciju Ivanovs ir KGB un Federālā drošības dienesta ģenerālpulkvedis .
Ivanov is a close and long-term ally of the Russian President Vladimir Putin .
1975. gadā viņš sāka karjeru slepenajos dienestos , kur tikās ar Putinu .
Vēlāk , kad Putins kļuva par Federālās drošības dienesta vadītāju , Ivanovs tika iecelts par viņa vietnieku .
Krievijas prezidenta Borisa Jeļcina pilnvaru laika beigās Ivanovu iecēla par Krievijas Drošības padomes sekretāru .
In year 2000 , when Putin came to power , an &quot; Information Security Doctrine &quot; developed by Ivanov and actually reviving government-run cenzurency in Russia was made official .
2001. gadā Sergejs Ivanovs kļuva par Krievijas aizsardzības ministru , un 2005. gadā premjerministra vietnieks Mihails Fradkovs arī kļuva atbildīgs par Krievijas aizsardzības nozares uzņēmumu attīstību un ieroču eksportu .
Pēc tam , kad Ivanovs būs atstājis pašreizējo amatu , viņš saglabās darbu Krievijas Nacionālajā drošības padomē un sadarbosies ar jauno prezidenta izpildbiroja vadītāju Vaino .
Vaino nāk no padomju partijas elites ģimenes .
Ivanov himself allegedly encouraged Vaino to pursue the leading position at the Presidental Executive Office .
Antons Eduardovičs un es esam viens otru pazīstami jau ilgu laiku .
Patiesībā tas atgriežas laikā , kad mēs strādājām jūsu valdības vadībā .
Pēdējos piecos gados mēs gandrīz ikdienā sazināmies viens ar otru .
&quot; Tāpēc es esmu pārliecināts , ka , ņemot vērā visas profesionālās un individuālās iezīmes , viņš ir gatavs šim darbam , &quot; teica Ivanovs .
Vaino nāk no ģimenes , kas bija daļa no Padomju partijas elites .
Viņa vecdadam Karlam bija augsta ranga amati Padomju Igaunijas Komunistiskajā partijā , kas bija tās pirmais sekretārs desmit gadus līdz 1988. gadam .
Tiešsaistes mediji &quot; Meduza &quot; , izmantojot grāmatu &quot; Igaunijas pašnoteikšanās un neatkarība &quot; , ziņo , ka 1980. gadu beigās Karls Vaino lūdza Maskavu atļaut vardarbīgas , despotiskas darbības pret politisko mītiņu dalībniekiem .
Atļauja kaut kādā veidā netika piešķirta , un neilgi pirms viņa amata zaudēšanas .
Drīz pēc tam Vaino pārcēlās uz Maskavu .
Anton Vaino ir absolvējis Maskavas Valsts Starptautisko attiecību institūtu un runā japāņu valodā .
Tomēr viņš atstāja diplomātisko karjeru , lai strādātu prezidenta protokola administrācijā .
Kā ziņots , pēdējo nedēļu laikā Krievijā ir atlaisti vairāki augsta ranga ierēdņi un pat arestēti , tostarp nomainīti vairāki rajonu gubernatori un federālie pārstāvji .
Politiskie zinātnieki uzskata , ka Vladimirs Putins pirms gaidāmajām vēlēšanām 2018. gadā reorganizē elites aprindas .
Jāatzīmē , ka personas no militārajām , drošības un tiesībaizsardzības iestādēm arvien vairāk tiek ieceltas valsts vadošos amatos .
Olimpisko spēļu pirmajā cīņā zaudē Judo kaujinieks Nikiforenko .
Šī bija pirmā kārta , un Latvijas tiesnesis jau ir noslēdzis savu dalību Olimpiskajās spēlēs ar 17.vietu.
Viņa treneris Oļegs Baskins Latvijas Televīzijai atzina , ka Nikiforenko bija maz cerību un ka pirms konkursa bija skaidrs .
Viņš arī atklāja , ka cīņas laikā sportists guvis pleca traumas .
Jāatzīmē , ka , lai gūtu olimpisko iespēju , Nikiforenko bija jācīnās citā svara dalījumā nekā ierasts , proti , svara sadalījumā līdz pat 100 kilogramiem .
Azerbaidžānas atlēts bija 25 kg smagāks .
Jau ziņots , ka svara sadalījumā līdz pat 100 kilogramiem Jevgeņijs Borodavko divarpus minūtes izturējās pret &quot; Ryunosuke &quot; , līdz oponents guva skaidru uzvaru .
Tāpēc Riodežaneiro judo konkurss ir beidzies Latvijai .
Sportistu sapņi sagrāva Riodežaneiro .
Ceturtdien ieradās tiesnesis Jevgenijs Borodavko .
Viņam patiešām bija pretinieks , kas ieguva lielāku balvu , bet dažkārt ambīcijas var būt pārsteigtas .
Tomēr viņš to nedarīja .
Uzdevums Arturs Nikiforenko bija vēl sarežģītāks , jo viņam bija mazāka pieredze un ļoti cienījams pretinieks .
Iznākums bija līdzīgs , lai gan viņam izdevās palikt uz pusotru minūti ilgāk nekā Borodavko .
Diemžēl šķiet , ka Latvijas judo cīnītājiem galvenokārt trūkst ambīciju .
Kopš Gunārs Kirsons un viņa finanšu atbalstītājs Vladimirs Sestakovs atkāpās no vadības , un Aleksandrs Jakēvičs aizbrauca no Latvijas , &quot; Zelta balvas &quot; pasākums vairs netiek organizēts , un tādējādi žūdu attīstība lēnām pasliktinās .
Nevienu pēcteci neredz Jakēvičs , kurš apspriežas ar Kazahstānas tiesu kaujiniekiem un Vsevolods Zelonijs .
Bet , ja kāds nepalīdzēs sportistiem augt , iznākums būs nabadzīgs .
Un tā ir federācijas prerogatīva .
Tādēļ Jūdo federācijas prezidenta solījums uzvarēt medaļas Riodežaneiro nāca tā , it kā no citas galaktiķes būtu no Morning Panorama ziņās .
Sapņi ir tālu no realitātes .
Vakarā mēs nepacietīgi un ar nepacietību gaidījām pludmales volejbola spēli Samoilovs / Smediņš pret Evandro / Pedro Solberg .
Intriga bija tāpat kā " nāves " grupā , jo Olimpiskās spēles ir beigušās ar zaudētājiem .
Latvijas izlasei bija neliela rezerve : tā varētu zaudēt , bet ne vairāk kā par 4 punktiem divās kopās .
Ieilgusī iepriekšējā spēle viņu stresu tikai pastiprināja .
Neviens negribēja &quot; mirt &quot; - šo sajūtu varēja sajust virs vēja tiesas uz visu spēli .
Vējš radīja papildu sarežģījumus spēlētājiem .
Sākumā šķita , ka mūsu dalībnieki , būdami daudzveidīgāki , gūs no tā labumu .
Bet viņi to nedarīja .
Tādējādi bija diezgan viegli uzvarēt Latvijas pāri .
Vienkārši kalpojiet Samoilovs un gaidiet , kamēr viņš pārtrauks .
Viņš sāka lauzt spēli pret Kanādu , bet pārtrauca Kubu 1. sērijas beigās un 3. kopas sākumā , jo tā bija milzīga fiziska problēma .
Tikmēr smēdiņi varēja zvejot , jo viņam bija maz darāmā , bet , kad viņš to darīja , viņš to darīja ļoti labi .
Samoilovs un Smediņš varēja uzvarēt ar brazīliešiem divos punktos , jo pirmajā puslaikā viņi guva 16 : 15 , bet palika 16 punktiem , tādējādi zaudējot zaudēto punktu robežu .
Tās varētu zaudēt arī ar 0-2 , jo otrajā kategorijā tām bija deficīts -4 , lai gan tām izdevās uzvarēt , arī pateicoties vējam .
Trešā iemeta Evandro pakalpojumus .
Varētu novērot ķēdes modeli : nepārliecinoša dienesta atgriešanās , otrā caurlaide dažkārt ir pārāk tuvu tīklam , un Samoilovs ir maz iespēju efektīvam uzbrukumam .
Ja neredzētais Samoilovs spēles laikā bija tiesā pret kubiešiem , tagad viņš atgriezās , spēlējot efektīvāk , un būtu nepareizi vainot tikai Aleksandru par zaudējumu .
Kreilis arī pieļāva kļūdu , un bija simboliski , ka viņš bija tas , kas sūtīja pēdējo bumbu blokā .
Zaudējumu zaudēja komanda .
Šoreiz veiksme bija arī pagriezusies : trešajā vietā vien divi Evandro uzbrukumi gandrīz aizgāja ārpus laukuma , bet bumba piekrita rindai .
Divi izkrauti krastā blakus līnijai .
Šajā apstrīdamajā situācijā videomateriāli deva uzvaru oponentiem .
Ja Evandro cīnījās ar kalpošanu pirmajās divās spēlēs , viņš kļuva ļoti efektīvs spēlē pret mūsu spēlētājiem .
Galu galā tas noveda pie zaudējumiem , kas redzami rezultātu apkopojumā .
Šīs neveiksmes cēloņus tagad varētu analizēt ar zināmu attālumu .
Varbūt viņiem vajadzēja , kā daudzi to darīja , palikt stadiona tuvumā , nevis pārējā delegācijā Olimpiskajā ciematā .
Divarpus stundu tika zaudētas svārstības .
Iespējams , ka uzticību viņiem sniedza vairāki septiņi semināri .
Varbūt viņiem nebūtu vajadzējis spēlēties Klagenfurtē un tā vietā ierasties šeit agrāk un pielāgoties situācijai .
Iespējams , bija kļūda atrast labāko sportistu formu .
Pagaidām ir vairāk jautājumu nekā atbilžu .
Spēles ir beigušās ar mūsu pludmales volejbola spēlētājiem .
Un tas ir arī sapnis par uzvarējušajām medaļām .
Kas notiks tālāk ?
Pasaules kausa sacensības un Jūrmala &quot; Masters &quot; .
Smēdiņi un Samoilovs nekad nav bijuši draugi ārpus sporta un , iespējams , nekļūs par tādiem , jo viņu personības ir pārāk atšķirīgas .
Taču tas arī nav nepieciešams .
Kad mirst sapnis par olimpiskajām medaļām , varētu sākt domāt par sašķelšanos , jo vainu meklēs ne tikai pats , bet arī komandā .
Nav grūti sadrumstaloties , bet ir daudz grūtāk atrast piemērotu komandu Latvijā .
Abiem sportistiem ir brāļi , kas spēlē pludmales volejbolu , bet Jānis un Toms ir mēģinājuši un arī sašķēlies , bet Mihails Samoilovs joprojām ir pārāk svaigs , lai sāktu virzīties uz pasaules vadošajiem amatiem .
Viņš to varētu izmēģināt ar Haralds Regza , Aleksandrs Solovejs , Edgars Tocs vai atkalapvienoties ar Martinu Plaviņu , bet šī kombinācija nekādā ziņā nebūs labāka par pašreizējo , kā to vairākkārt redzēja Pasaules kausa laikā .
Šoreiz Kopakabanas smiltis nebija viņu draugs .
Un tā ir .
Protams , jāņem vērā arī tas , ka pludmales volejbols kļūst populārāks un pievienojas jauniem pāriem , un tikai daži spēlētāji ir zem divu metru augstuma .
Tas automātiski negarantē panākumus , bet ir būtisks arguments cīņā par uzvaru .
Mūsu sportisti nevar augt garām .
Gan sportisti , gan žurnālisti var palikt spēļu organizatoru piedāvātajās izmitināšanas vietās vai paļauties uz savu personīgo izvēli .
ASV vīriešu basketbola izlase dzīvo uz kruīza kuģa , un daži tenisa spēlētāji nepaliek Olimpiskajā ciematā .
Daži pludmales volejbola spēlētāji ir atraduši viesnīcu Kopacabanā .
Šoreiz žurnālistiem piedāvātā pieticīgā izmitināšana tika pārcenota .
Tāpēc mēs izvēlējāmies īrēt dzīvokli .
Tas ir riskanti , jo dažkārt tas var būt neērti loģistikas ziņā .
Šoreiz risks atmaksājās .
Kopā ar Vladimiru mēs īrējām dzīvokli uz Kopakabanas un Ipanemas robežas .
Pludmale bija 200 metru attālumā , un pludmales volejbola arēna 30 minūšu garumā .
Šī teritorija bija diezgan droša , jo favelas bija tālu , tomēr arī šeit ir jābūt uzmanīgām .
&quot; Vladimirs &quot; nav cilvēks , par kuru varētu domāt pasaulē ; patiesībā mēs domājam vispieredzējušāko sporta žurnālistu krievu valodā Latvijā , Vladimirs Ivanovs .
P.S. Izskatās , ka piektdienas rītā ir miris vēl viens sapnis par medaļām .
Laura Ikauniece-Admidina atpalika no saviem iepriekšējiem personīgajiem rekordiem 100 metru laikā un augstā lēcienā .
Tomēr ir vēl piecas citas disciplīnas .
Pēc 10 gadu pārtraukuma Liepājā atgriežas &quot; Porgy and Bess &quot; .
Operu &quot; Porgy and Bess &quot; Latvijā pirmo reizi veica 1973.gadā kā Latvijas Nacionālās operas ražošanu .
Bet kopš tā laika starptautiski atzītais meistardarbs nav pieredzējis vēl vienu produkciju .
Apzinoties to , cēzes mākslas festivāla organizētāji ciešā sadarbībā ar Liepājas mākslas foruma organizatoriem nolēma dot auditorijai iespēju atkal baudīt George Gershwin meistardarbu .
&quot; Mēs ļoti priecājamies , ka pēc desmit gadu pārtraukuma , kopš Liepāja varēja baudīt šo operu pēdējo reizi , Džordža Gēršvīna koncertzāles &quot; Porgy and Bess &quot; jaunā brīnišķīgā koncertversija ir atgriezusies nesen atvērtajā Lielās Amberas koncertzālē , &quot; mums stāstīja koncertzāles vadītāja Lielā Amber Baiba Boze .
" Poržija un Bess " ir stāsts , kas pastāstīts spilgtā operatīvajā valodā par mīlestību , tās neatlaidību , kaislību , ikdienas traģēdijām un vienkāršu ikdienas prieku .
Tas atspoguļo Āfrikas un Amerikas dzīvotspēju , mūziku un ritmu .
Opera ir tik dzīva , jo tā aizmirst politisko korektumu un neapzinās mūsu mūsdienu politiku .
&quot; Jā , šis mīlestības stāsts ir ļoti spēcīgs , ļoti skaists un savā ziņā patiešām dziļš , &quot; sacīja direktors Viesturs Kairiss .
Klausoties vai veicot šo operu , mans iecienītākais brīdis ir tās populārākās tunes , slavenie motīvi un pāreja no viena rakstura uz otru , izsludinot vienu personu pēc otra vai pārmaiņus korā un pēc tam orķestrī .
" Ēka ir visaizraujošākā daļa , " tādējādi to novērtē Andris Poga , mūzikas direktors un koncertversijas " Porgy and Bess " vadītājs .
Visas operas auditorijas piekrīt , ka tā ir kultūras iezīme .
Šķiet , ka viņi ir pārsteigti par iespēju redzēt šo pasaulei slaveno Gershwin darbu .
Ir tik labi just pasaules kultūru Liepājā .
&quot; Profesionālā darbība , &quot; pēc operas noklausīšanās komentēja Edgars Lamss .
Koncerta versija jaunajā koncertzālē Lielais Džeimbers bija nozīmīga , jo orķestris spēlēja orķestrī pirmo reizi un operas koncertversija tika izstādīta pirmo reizi .
Latvijas mākslas muzeja laukumu varētu nosaukt Jāņa Rozentāla vārdā .
Rozentālu izstādes atklāšanas laikā Rīgas mērs Andris Ameriks paziņoja , ka muzeja uzruna nākotnē varētu kļūt par 1 Jāņa Rozentāla laukumu Krišjanas Valdemaras ielas vietā .
Muzeja direktore Mara Lace atzīmēja , ka tā adreses pārreģistrācija radītu nopietnu daudzumu nevajadzīgu dokumentu , bet kopumā viņa varētu vēlēties šo ideju un tāpēc piekrita atbalstīt šo pašvaldības iestāžu iniciatīvu .
Rīgas pilsēta pirms šīs idejas 1936.gadā ir uzcēlusi skulptora Burkarda Dzeņa pieminekli Jānim Rozentālam , kas atrodas muzeja priekšā .
Muzeja toreizējais direktors Vilhelmss Purvītis bija viens no pieminekļa virzītājiem .
Tādējādi jaunāko iniciatīvu varētu uzskatīt par loģisku turpinājumu .
Man ir pastāvīga sirdsapziņa : kā ir ar Vilhelms Purvitis , kur mēs ierakstīsim viņa vārdu ?
&quot; Bet , ja jūs , Ameriks kungs , solāt par to padomāt , &quot; ... teica Lace .
Jau ziņots , ka pēc lielas rekonstrukcijas un modernizācijas šajā maijā atkal tika atvērts Nacionālais mākslas muzejs .
Šonedēļ beidzot sāksies VEF kultūras pils atjaunošana .
Uzņēmums &quot; Velve " ar ierobežotu atbildību atjaunos pili par aptuveni 11 miljoniem eiro .
Tiek plānots atjaunot vairākas iekšējās pilsas daļas , tostarp divus auditorijus , un padarīt ēku pieejamu personām ar ierobežotām pārvietošanās spējām .
Rīgas dome plāno piesaistīt ES finansējumu sešiem miljoniem eiro , bet Rīgas domes Nekustamā īpašuma departamenta direktors Oļegs Burovs atzīst , ka pašlaik nav pilnīgas skaidrības par Eiropas naudu šim projektam .
&quot; Neraugoties uz to , pastāv politiska griba sākt remontdarbus VEF kultūras pilī un piesaistīt Eiropas struktūrfondus , mēs mēnešiem gaidījām lēmumu , Finanšu ministrijas amatpersonu reālu rīcību , lai saprastu , vai šī nauda ir piešķirta vai nav , &quot; sacīja Burovs .
Pagājušā gada decembrī mums teica , ka tas pilnībā ir atkarīgs no Briseles .
Pirms divām nedēļām Finanšu ministrija saņēma vēstuli no Eiropas Komisijas , kurā mums stāstīja , ka jāpieņem lēmums , un ka Brisele nav vienība , kas to darītu .
Tagad mēs redzam , ka tiek radīta vēl viena diskusiju kārta , tāpēc paskatīsimies , ko sagaidīt tuvākajās dienās .
&quot; Es vēlos apstiprināt , ka Rīgas dome noteikti garantē , ka šis process tiks sākts un pabeigts laikus , &quot; sacīja Burovs .
Kā ziņots pirms vairāk nekā gada , 2015. gada martā VEF kultūras piles mākslas kolektīvi rīkoja atvadu koncertu , kopš ēkas atjaunošana drīz sāksies .
Lai gan ir pagājis gads , atjaunošana nav sākusies un kolektīvi darbojas nepiemērotos apstākļos .
Rīgas domes nekustamā īpašuma departamenta izstrādātā stratēģija VEF kultūras piles atjaunošanai ir sadalīta šķietami neatkarīgās rekonstrukcijas vienībās katrā no tām attiecas uz dažādām pils funkcijām .
Pirmais no tiem attiecas uz VEF kultūras pilsas pieejamības un ainavas uzlabošanu apkārtējā teritorijā .
Tas paredz atjaunot apkārtējo teritoriju un komunālos pakalpojumus , kā arī atjaunot ēkas ārpusi .
Otrā daļa attiecas uz VEF kultūras piles pakalpojumu klāsta uzlabošanu .
Tajā ir minēta ēku iekšlietu uzlabošana , mūru un griestu atjaunošana , studiju stadiju un reģistrēšanas uzlabojumi , kabeļu atjaunošana un santehnika .
Trešā daļa : amatieru mākslas kolektīvu darba apstākļu uzlabošana , proti , darbsemināru iekārtu , apkures un ventilācijas sistēmu uzlabošana .
Leģendārā klinšu grupa " Livi " 40. gadadiena tika gaidīta ar izstādi .
Izstādē būs dažādi priekšmeti , kas raksturo " Livi " : laika grafiks ar fotogrāfijām atspoguļo joslas darbību no tās sākuma līdz 2010. gadam , kad josla oficiāli paziņoja par savas karjeras beigām .
Izdevumi , instrumenti , apbalvojumi un iepriekš uzklausīti tiešraides darbi , kā arī citi priekšmeti , kurus plašāka sabiedrība vēl nav redzējusi , tomēr stāsts par " Livi " būs redzams arī izstādē .
Izstāde ir saņēmusi dažus priekšmetus no Liepājas muzeja .
Izstādes vizuālo dizainu izveidoja sadarbībā ar modes mākslinieki un gleznotāju Elita Patmalniece .
Arī citi mūziķi , kuriem bija šāda vai cita veida saikne ar " Livi " , kā arī viņu ģimenes , uznāca un dalījās gan atmiņās , gan priekšmetos .
&quot; Livi &quot; stāsts sākās 1972.gadā , kad Juris Pavitols nodibināja populāras mūzikas grupu .
Festivālā &quot; Liepājas dzintars &quot; piedalījās 1972. un 1974.gadā , kā arī darbības pārskata koncerti visā Latvijā .
1976.gads iezīmēja izšķirošu pavērsienu , kad Juris Pavitoļs tikās ar Eriku Kigeli : grupa atrada bāzi metāla strādnieku kultūras zālē un uzaicināja pievienoties Ingrīdu Gutmani , Andri Kruziņu un Jāni Grodumu .
Vēlāk joslas līnija daudzkārt mainījās .
Daži mūziķi pievienojās , citi aizgāja un daži atkal atgriezās .
Majors , iespējams , visilgstošākais motīvs bija vēlme parādīt , ka Latvijas klinšu mūzika var dzīvot .
&quot; Bija daudz , ko redzēt : džeins , gari mati un bārdi ; šie puiši atšķīrās no tradicionālajiem stereotipiem par krūroni uz skatuves , &quot; sacīja mūzikas žurnālists Klass Vavere .
Tādi populāri mūziķi kā Igo , Viļņš Krieviņš , Modris Sterns , Valdis Starks , Laims Racenajs , Talis Pusbarnieks , Ainars Virga , Aivars Brize , Guntars Mucenieks , Dainis Virga , Tomass Kleins un daudzi citi var tikt pieminēti grupas dalībnieku vidū .
Iebraukšana izstādē ir bez maksas .
Tā ilgs no 19. augusta līdz 30. oktobrim .
27. augustā Liepājas koncertdārzā " Put , vejini " tiks atzīmēta " Livi 2 " 40. gadadiena .
Bulgārijas pozīciju inflācija pirmo reizi 8 mēnešu laikā
Jūlijā inflācija Bulgārijā bija 1 % ikmēneša laikā , liecina valstu statistikas dati .
Tā ir visaugstākā vērtība gados ( kopš 2012. gada jūnija ) , un pirmā , kas kopš pagājušā gada oktobra ir sasniegusi nulli , kad tika norīkoti pozitīvi 0,2 % .
Pēdējos 12 mēnešos ( 2015. gada augusts - 2016. gada jūlijs ) salīdzinājumā ar iepriekšējiem 12 mēnešiem ( 2014. gada augusts - 2015. gada jūlijs ) vidējā inflācija CPI bija -0,8 % .
Patēriņa cenu indekss 2016. gada jūlijā salīdzinājumā ar 2016. gada jūniju bija 101,0 % , t. i . , ikmēneša inflācija bija 1,0 % .
Inflācijas līmenis kopš gada sākuma ( 2016. gada jūlijs salīdzinājumā ar 2015. gada decembri ) ir bijis -0,2 % , un gada inflācija 2016. gada jūlijā salīdzinājumā ar 2015. gada jūliju bija -0,2 % .
Salīdzinot ar iepriekšējo mēnesi , 2016. gada jūlijā tika novērots cenu pieaugums šādām patēriņa preču grupām : pārtikai un bezalkoholiskajiem dzērieniem ( 1,7 % ) ; transportam ( 1,8 % ) ; atpūtai un kultūrai ( 6,3 % ) ; restorāniem un viesnīcām ( 1,2 % ) ; dažādām precēm un pakalpojumiem ( 0,3 % ) .
Cenas samazinājās apģērbam un apaviem ( par 2,2 % ) ; mēbelēm , mājsaimniecības iekārtām un regulārajai apkopei ( par 0,5 % ) ; veselībai ( par 0,1 % ) .
Cenas saglabājās tādā pašā līmenī kā iepriekšējā mēnesī alkoholiskajiem dzērieniem un tabakai ; mājokļiem , ūdenim , elektrībai , gāzei un citām degvielām ; saziņai un izglītībai .
Zbigņevs Stankēvičs : kad pienāks laiks , patiesība atdzimst .
Latvijas Katoļu baznīcas arhibīskaps Zbignevs Stankēvičs intervijā Neatkarīgai uzsver , ka , ja mēs gribam iegūt enerģiju mūsu dzīvē , Dieva vārdam ir jābūt tās centrā .
Tas ir tāpēc , ka patiesības spēks ir lielāks nekā ļaunuma kaprīze .
Daudzi ir sākuši ceļu uz Pieņemšanas dienas svinībām ( 15. augusts ) ;
Kādu vēstījumu šogad saņems reliģijas sekotāji ?
Pēdējos gados pāvesta nunko ir paudis vēlmi vadīt galveno baznīcas dievkalpojumu Aglonā .
Tāpēc galvenā vēstījuma saturs ir atstāts viņa ziņā .
Bīskaps Jānis Bulis , kas vada Krusta gājienu , ir vēl viena tradīcija , kas jau ir pieņemta .
Viņš arī paudīs savu vēstījumu .
Es vadu vigilijas dienestu iepriekšējā dienā .
Pagājušajā gadā es uzrunāju pāvestu Francisku &quot; Laudato si &quot; un izvirzīju jautājumu par &quot; kopējām mājām &quot; un tēmu par Zemi Latvijas kontekstā .
Šogad , protams , es sekoju notikumiem pasaulē un mēģinu tos uzrunāt savā runā .
Mana pieeja atbilst baznīcas viedoklim , proti , ka Gospel vēstījumam ir jābūt viņa dzīves centrā .
Ir jāparāda , ka opozīcija reaģē uz vissāpīgākajām cilvēku dzīves problēmām un iedvesmo viņus viņu turpmākajā ceļā .
Šādā veidā tas runā ar cilvēkiem .
Cēzē , Lampas diskusijā jūs teicāt , ka " mums ir jāatgriežas pie pilna cilvēka izpratnes " .
Ko jūs ar to domājāt ?
Vai tas nozīmē , ka persona atsakās no baznīcas izplatītā vēstījuma ?
Vai baznīcai šodien ir kaut kas piedāvājams , lai atvieglotu šādu atgriešanos ?
Mirstošs vīrietis Indijā laupīja ceļmalā .
Indijas galvaspilsētā neviens nebija pievērsis uzmanību vīrietim , kurš mira pēc tam , kad viņu apšaudīja transportlīdzeklis : izrādījās , ka viņš stundu tur iekāpa , un pa to laiku arī tika aplaupīts .
Kā ziņots , kāds vīrietis , kas atzīts par &quot; Matibulu &quot; , dienas laikā braucis no rikšaviem un arī strādājis naktīs kā drošības apsargs .
Matibula aizbrauca mājās pulksten 5 : 30 AM gar ceļmalu , un to apklusināja mašīna .
Uzraudzības kameru ieraksti liecina , ka vadītājs izkāpa no automašīnas , lai paskatītos uz cietušo , bet pēc tam atstāja .
Pēc stundas , kamēr neviens nepievērsa uzmanību atasiņojošam vīrietim , viņu nolaupīja zaglis .
Aptuveni 90 minūtes pēc negadījuma policija ieradās uz vietas , un ievainotais tika nogādāts slimnīcā , kur viņš mira no savainojumiem .
Atsaucot savu kandidatūru Valsts ieņēmumu dienesta ( VID ) ģenerāldirektora amatam , Valsts vides dienesta ( VID ) vadītāja Inga Koļegova ir izglābusi valdību no sabrukuma , uzskata Latvijas Universitātes Sociālo zinātņu fakultātes profesors Ojars Skudra .
Koļegovas paskaidrojums par kandidatūras atsaukšanu vadošās koalīcijas strīdos ir saistīts ar to , ka viņa ir novērsusi valdības sabrukumu .
Sarunā ar aģentūru LETA atklāja , ka ir grūti iedomāties , ka nākamās nedēļas sesijā &quot; Vienotība &quot; varētu atbalstīt Koļegovas kandidatūru .
Tāpēc , ja ministri no &quot; Vienotības " balsotu pret , bet Koļegova tiktu ievēlēta jebkurā gadījumā , tas novestu pie valdības atkāpšanās .
Eksperte arī uzskata , ka Koļegova ir apspriedusies gan ar finanšu ministri Danu Reiznieci-Ozolu , gan ar premjerministru Māri Kučinski , pirms viņa paziņoja , ka atsauc savu kandidatūru .
Tajā pašā laikā tas nozīmē padoties vienotībai , kas stingri iebilst pret viņas kandidatūru .
Ja ir jāparedz , vai būs iespējams atrast piemērotāku kandidātu konkursā , Skudra norādīja , ka ir divas iespējas : vai nu tiek izvēlēts kompromisa skaitlis , vai arī ģenerāldirektora vietniece Dace Peleka turpina vadīt šo iestādi .
Viņš arī norāda , ka gadījumā , ja finanšu ministrs līdz šim apgalvo , ka vēl viens kandidāts tagad netiek izskatīts , tas ir mājiens Pelēkai , ka viņa nav uzaicināta piedalīties konkursā .
Kā aģentūru LETA informēja , Valsts vides dienesta ( VVD ) vadītāja Inga Koļegova nolēma atsaukt savu kandidatūru VID ģenerāldirektores amatam .
Vienotības dēļ valdība trešdien atlika Koļegovas apstiprināšanu uz vienu nedēļu DRS ģenerāldirektora amatam .
Pēc tam , kad valdība pieņēma lēmumu atlikt lēmuma pieņemšanu , Koļegova apliecināja , ka joprojām ir gatava kļūt par VID vadītāju .
Tomēr vēlāk viņa mainīja domas : piektdien , iesniedzot pieteikumu finanšu ministrei Dana Reizniece-Ozola , viņa norāda , ka atsauc savu piekrišanu , lai viņu pārceltu kā VID vadītāju , un ka viņai tā nav viegla izvēle .
Ministru prezidenta Māra Kučinska preses sekretārs Andrejs Vaivars aģentūrai LETA skaidroja , ka tiks rīkots jauns konkurss par VID ģenerāldirektora amatu .
Automašīnu avārija Rīgā ir saistīta ar policijas automašīnu .
Šopēcpusdien Rīgas centrā notika automašīnas avārija .
Policijas automašīna ar pagrieztiem uz skaņas un gaismas signāliem bija steigā , kad tā sadurās ar citu automašīnu Krišjanas Baronas ielas un Dzirnavu ielas krustojumā .
Policija izmeklē apstākļus , bet sākotnējā informācija atklāj , ka otrā automašīna nedeva ceļu policijas automašīnai .
Katastrofā ir cietusi sieviete .
Rīgas iedzīvotāji šogad ir sarukuši .
Šā gada sākumā Rīgā bija 638 784 iedzīvotāji , kas ir par 0,34 % mazāk nekā 2015.gadā , kad galvaspilsētā oficiāli bija deklarēti 641 000 iedzīvotāju , aģentūrai LETA pavēstīja Centrālās statistikas pārvalde ( CSB ) .
Latvijas galvaspilsēta , kurā dzīvo vairāk nekā miljons iedzīvotāju , bija 30.vieta Eiropas Savienības ( ES ) valstu galvaspilsētās un lielajās pilsētās .
Saskaņā ar ES Statistikas biroja ( Eurostat ) datiem Rīgā ir vislielākais sieviešu īpatsvars : Latvijas galvaspilsēta ir viena no lielākajām Eiropas pilsētām ar 127 sievietēm uz 100 vīriešiem .
Vislielākais sieviešu īpatsvars visās Eiropas pilsētās ir visās trijās Baltijas valstīs : Tallinā ir 123 sievietes un 121 sieviete uz 100 vīriešiem .
Brīdinājuma piktogrāfijas izmantos LNMA .
Tuvākajās dienās Latvijas Nacionālajā Mākslas muzejā ( LNMA ) tiks ievietotas brīdinājuma zīmes piktogrāfu veidā , aģentūrai LETA pavēstīja Rīgas domes Nekustamā īpašuma departamenta pārstāve Baiba Gailite .
Stikla jumta remonts , ko sabojāja skateboardi , ir sekmīgi pabeigts .
Dažu nākamo dienu laikā tur tiks ievietoti brīdinājuma piktogrāfi .
Tās norādīs , ka ietvars lietus un sniega laikā var būt slidens un ka tajā ir aizliegts izmantot automašīnas , velosipēdus , riņķojošās rajonas un skateboardus .
&quot; Facebook &quot; rakstīja arī Ušakovs , ka tas nerada nekādus draudus drošībai , tomēr &quot; izskatās neprecīzi &quot; , un &quot; būs jābūt &quot; šūpulim &quot; .
Rīgā jauni rotaļu laukumi bērniem un laimīgākiem vecākiem .
Šovasar Rīgas domē ir ieviesti vēl divi rotaļu laukumi , kas jau ir pieejami bērniem .
Kipsalas pludmalē ir izveidota plaukstoša , daudzfunkcionāla kuģu - līdzīgu spēļu - struktūra ar dažādiem klimpa elementiem , maziem tiltiem , spēlēm , caurulēm un nogruvumiem .
Rotaļlaukumi ir paredzēti visu vecumu bērniem .
Ir arī svārstības un dažādas līdzsvarojošas problēmas .
The nautically-themed fantasy world is enhanced by its location near the Daugava riverbank , opening a view to the Passenger Terminal and cruise ships .
Cits spēļu laukums , kas uzcelts starp &quot; Ciekurkalns &quot; 4. un 5.punktu , satur spēļu māju , trampolīnu , soļu sliežu ceļu , līdzsvara tiltu , svītrus , spēļu bumbas un citus spēļu elementus , kā arī mācību zonu ar īpašiem gredzeniem izturības un koordinācijas apmācībai , paralēliem bāriem un citām ierīcēm .
Spēles laukuma grīda ir aizsegta ar krāsainu gumijas matu .
Jauns , laipni iekrāsots ietvars savieno spēļu laukumu uz ielas .
Atjaunots ceļš , kas atvērts Vidusjūrā .
SJSC Latvijas Valsts ceļu ( LSR ) un būvniecības uzņēmuma SIA Binders pārstāvju , kā arī vietējo pašvaldību pārstāvju transporta ministrs Uldis Augulis šodien atvēra autoceļa rekonstrukciju , kas savieno Krievijas robežu ( Grebneva ) , Rēzekni , Daugavpili un Lietuvas robežu ( Medumi ) : no Medumi līdz Lietuvas robežai ( 156.4t.-163.05. km ) .
Ceļi ir valsts uzņēmējdarbības karte , jo īpaši pierobežas ceļi , tāpēc mēs esam īpaši iepriecināti atvērt atjaunoto posmu netālu no mūsu dienvidu kaimiņvalsts .
Šis ir vēl viens piemērs , kas parāda , ka , pateicoties Eiropas Savienības līdzfinansējumam , uzlabojas situācija valstu autoceļos .
&quot; Saskaņā ar prognozēm šajā plānošanas periodā pieejamie līdzekļi tiks iegūti jau 2018.gadā , un mums ir jādomā , kā turpmāk uzturēt visbiežāk lietotos autoceļus ļoti labā kvalitātē un kā nodrošināt mobilitāti visos Latvijas reģionos bez Eiropas Savienības finansējuma , &quot; sacīja Uldis Augulis , samazinot simbolisko lentīti .
Satiksmes ministrs arī norādīja , ka tuvākajā laikā valdībai tiks iesniegti priekšlikumi par ilgtspējīgu Latvijas ceļu finansēšanu , ko sagatavojuši satiksmes eksperti .
Ceļbraucienus no Medumi līdz Lietuvas robežai ( 156.4 . - 163.05. km ) pagājušajā gadā sāka SIA Binders , un tie turpinājās šogad pēc tehnoloģiskā pārtraukuma .
Rekonstrukcijas izmaksas ir 13,5 miljoni eiro ( ieskaitot PVN ) , un projektu līdzfinansēja Eiropas Reģionālās attīstības fonds ( ERAF ) .
&quot; Ceļu konstrukcija ir pilnībā atjaunota rekonstruētajā ceļa posmā , un nākamā gada celtniecības darbi atkal sāksies nākamajā posmā : no Medumi līdz Daugavpilim , tādējādi tiks atjaunots viss ceļa posms no Lietuvas līdz Daugavpilim &quot; , informēja LSR priekšsēdētājs Jānis Lange .
Valstu autoceļi ir visbiežāk izmantotie , un mēs plānojam līdz 2018. gadam nodrošināt , ka visi valstu autoceļi ir labā stāvoklī .
Nākamais uzdevums būs saglabāt tās formā , savlaicīgi apkopjot un nomainot ceļu virsmu ik pēc 7 līdz 9 gadiem .
&quot; Tam , protams , būs vajadzīgs pienācīgs finansējums , un visas iesaistītās puses cer , ka tiks izstrādāti ekspertu grupas izstrādātie priekšlikumi par ceļu finansēšanas sistēmas uzlabojumiem , &quot; norādīja Lange .
Projekta ietvaros ir uzlaboti ceļu savienojumi un apgaismojums Medumi centrā .
Ir pabeigta arī plaša mēroga zemestrīce : masveida kūdras un liela mēroga ieejas un uzņēmumu darbi ; iepriekš nevienmērīgais gareniskais ceļš ir izlīdzināts četrās lielās daļās .
Sabiedriskā transporta pieturas ir atjaunotas , un no jauna ir uzbūvēts sabiedriskā transporta pārvaldības laukums ( pagriezienu izdarīšanai ) .
Iepriekš ceļam nebija pietiekamas kapacitātes , un apkārtējā teritorija kavēja labu atpazīstamību kalnu un ieleju dēļ , un arī vecais ceļš gāja gar dabas teritorijas ceļu .
Nākamajā būvniecības sezonā ir plānots atjaunot autoceļa posmu no Daugavpils pilsētas robežas līdz pašreizējai rekonstrukcijas posmam ( 144,80 līdz 156.40. km ) .
Šogad LSR plāno veikt dažādus ceļus vairāk nekā 1100 kilometru garā valsts ceļu garumā .
Informācija par visiem plānotajiem valsts ceļu tīkla remonta darbiem ir pieejama LSR tīmekļa vietnē www.lvceli.lv .
" Lai sasniegtu vēlamos rezultātus svara zudumā , izšķirošais faktors ir pareiza jūsu pārtikas kombināciju izvēle , " uzskata lietuviešu diētiķis Laura Romeraite-Kuklieriene .
Un nedrīkst būt tik sarežģīti vasaras sezonā , kad no mūsu dārziem ir pieejami svaigi augļi , ogas un dārzeņi .
Labi pārdomāta pārtikas produktu kombinācija var ne tikai palīdzēt zaudēt svaru , bet arī tieši veicināt dažādus noderīgus procesus ķermenī .
Pasta un etiķis ir labs kombinācijas veids , kad tie jūs piepilda un palīdz samazināt ķermeņa taukus .
Pētījumi , kas publicēti Eiropas Vēstnesī par klīnisko uzturu , liecina , ka etiķis labvēlīgi ietekmē glikozes līmeni asinīs un palielina vispārējo dzīvotspēju .
Tādējādi kaitēna piperi un augstas olbaltumvielas saturoši ēdieni , piemēram , mājputnu vai olbaltumvielu maisījumi , ne tikai rada sāta sajūtu , bet arī samazina lielu porciju iebraukšanu turpmākajos ēdienos .
Šī produktu kombinācija var palielināt izdegušo kaloriju daudzumu pat par 35 % .
Pētījumi liecina , ka vēdera tauki var palīdzēt atbrīvoties no vējdzirnavu taukiem .
Olas satur metabolismu vairojošu uzturvielu , ko sauc par holīnu , bet zvana piprs ir liels vitamīna C avots .
Pietiekams šo uzturvielu patēriņš var samazināt kortizola līmeni un tādējādi izņemt tauku nogulsnes ap vidi .
Oetmeāla porridge ar svaigām ogām ir vēl viena veida garšas taukskābes , tostarp jūsu ēdienkartē .
Omeālu un ogu sastāvā ir diētas šķiedra , kas saskaņā ar dažiem Kanādas zinātnieku atzinumiem kontrolē grelu , hormonu , kas ir atbildīgs par apetīti un pārtikas daudzumu , ko mēs ēdam .
Turklāt ogas satur polifenolus , kas palīdz zaudēt svaru un novērst ķermeņa tauku skaita pieaugumu .
Dārzeņi un olbaltumvielas arī var strādāt brīnumā par svara zudumu .
Kombinēti vienā maltī , tie var likt justies apmierināti .
Dārzeņi satur ūdeni un diētas šķiedru , tāpēc tie arī liek justies pilniem .
Vienlaikus olbaltumvielas palēnina gremdēšanu un neļauj justies izsalkušam ilgāku laiku .
Pusdienu laikā jūs , iespējams , vēlaties izvēlēties vistas ar saldu vai sagatavot olbaltumvielu maisījuma devu un baudīt to ar saviem mīļākajiem dārzeņiem .
Lai izvairītos no pārtikas kombinācijām .
Augļi satur cukurus , ko pazīst kā monosaharīdus un disaharīdus , kas parādās kā vienas molekulas vai pāri .
Salīdzinājumam - ciete , kas atrasta , piemēram , dārzeņos , ir polizaharīds .
Augļi tiek iegremdēti mehāniski , bet ne ķīmiski ; tie notiek , kad tie sasniedz gremošanas sistēmas trešo vai ceturto posmu , t.i. , zarnas .
Cietes gremdēšana ir sadalīta trīs dažādos posmos , sākot ar muti .
Tāpēc ir svarīgi neēst desertu tieši pēc maltītes .
Ja tuksnesi ēd tūlīt pēc tam , tas kopā ar citiem pārtikas produktiem kļūst " iesprostots " vēderā , tomēr tas nav pienācīgi ķīmiski sagremots un sāk biezināt .
Protams , nedrīkst patērēt maizi , kartupeļus , zirņus , banānus , datumus vai citus augstas ogļhidrātu koncentrācijas pārtikas produktus kopā ar citroniem , limiem , apelsīniem , vīnogu augļiem , pīniem vai citiem skābiem augļiem .
Fermenta ptialīns , kas atrodams salivā , ir aktīvs tikai sārmu vidē .
Augļu skābes ne tikai kavē ogļskābās gāzes gremdēšanu , bet arī aktivizē to fermentāciju .
Neapvieno olas un gaļu , riekstus un gaļu , sieru un olas , sieru un riekstus , gaļu un pienu , olas un pienu , pienu vai riekstus , kā arī pienu un līdzīgus ar proteīniem bagātus pārus vienā maltītē .
Šo šķidrumu sagremošanai ir vajadzīgi dažādi gremošanas šķidrumi , katram šķidrumam ar atšķirīgu skābumu , īpašībām un laiku , lai parādītos vēderā .
Ūdens , medus , muskuļu un citu meloņu ēdināšana vienmēr ir jāveic atsevišķi no citiem pārtikas produktiem .
Melones nav sagremotas , ja tās ir vēderā kopā ar citiem pārtikas produktiem .
Tauku un pārtikas ar augstu olbaltumvielu saturu kombinācijas .
Tauki labi kombinē cieti ar cieti , bet tā nav ar taukiem un olbaltumvielām : tauki kavē olbaltumvielu gremdēšanu .
Tomēr olbaltumvielas var apvienot ar nelielu tauku daudzumu .
Ja jums ir ar proteīniem bagāts uzturs , tad izvairīties no tauku patēriņa .
Tas pats attiecas arī uz neapstrādātu pārtikas produktu uzturu : nav ieteicams apvienot lielu daudzumu riekstu ( kas satur olbaltumvielas ) ar veselu avokado ( satur taukus ) .
Šāda kombinācija kavē svara zudumu .
Labākie ēdiena gatavošanas veidi .
" Ēdiena gatavošana , apsildot sastāvdaļas , rada ievērojamu uzturvielu zudumu - aptuveni 15 - 55 % no to sākotnējās uzturvērtības , " norāda ārsts .
Daudzos gadījumos uzturvielas tiek iznīcinātas , ja vārīšanas metode vārdās .
Tomēr atsevišķu pārtikas produktu kopējā uzturvērtība faktiski pieaug ar vārdīšanos .
Šķidrumu , kas palicis pāri pēc vārdēšanas , var vēlāk izmantot zupas izgatavošanai , tādējādi nezaudējot ūdenī izšķīdinātas uzturvielas , un tie joprojām būs daļa no jūsu maltītes .
Visieteicamākā ēdiena gatavošanas metode dārzeņiem ir tvaikošana .
Termiskā apstrāde ievērojami palielina tomātu likopēna pieejamību .
Pēc 30 minūšu vārīšanas likopēna līmenis tomātos pieaug par 25 % .
Siltumapstrāde arī ievērojami palielina sarkanā , dzeltenā un apelsīnu auga pieejamību , piemēram , tomātiem , burkāniem , saldajiem kartupeļiem un spinačiem .
Olu un gaļas termiskā apstrāde maina dažas olbaltumvielu dabiskās īpašības , tādējādi atvieglojot to pārstrādi .
Turklāt gaļas un olu termiskā apstrāde atvieglo dzelzs un citu minerālu absorbēšanu šajos pārtikas produktos .
Paturiet prātā , ka iesaldēšana var samazināt C vitamīna daudzumu par 10 līdz 90 % , tomēr saldēšana neietekmē šķiedras saturu .
Kopā ar tomātiem pupas var palielināt dzelzs uzplaukumu cilvēkiem , kā rezultātā var iegūt labākus smadzeņu un muskuļu rezultātus .
Mūsu ķermenis absorbē līdz pat 33 % mazāk no dzelzs , kas būvēts ar asinīm nesaistītos produktos , piemēram , pupās , smaržas zaļos un graudaugu graudos , nekā dzelzs dzelzs , kas atrodams dzīvnieku izcelsmes produktos , piemēram , liellopu gaļā , vistās vai zivīs .
Jūs varat ievērojami palielināt neasins būvēta dzelzs absorbciju , kombinējot produktus , kas to satur , ar tādiem papildu vitamīniem C avotiem kā apelsīni , tomāti un ogas .
C vitamīns palīdz mainīt dzelzs celtniecību bez asinīm tā , lai mūsu ķermenis to varētu izmantot vieglāk .
Dzelzs ir nepieciešams , lai ražotu hemoglobīnu , kas savukārt transportē skābekli uz muskuļiem un smadzenēm .
Lai gūtu galīgo labumu no saladām , pievienotu veselīgus taukus , piemēram , olīveļļu vai linsēklu eļļu .
Sviestmaizes ar lasi ( plašs vitamīna D avots ) vai sardīnēm pievieno vienkāršu jogurtu - lielu kalcija avotu .
D vitamīns palielina zarnās absorbētā kalcija daudzumu , tādējādi tas ir svarīgs kaulu veidošanas procesā .
Auzas ( kā arī citi veļas produkti ) kopā ar C vitamīna avotiem , piemēram , zemenēm , melnās strāvas , avenēm un citiem augļiem vai ogām , palīdz stabilizēt holesterīna līmeni un novērst arteriju pārstrādi .
Snapchat " Anime " Effect Is Criticized as Asian Caricature
Snaphat saka , ka šo filtru iedvesmo dzīve , bet daži novērotāji saka , ka tas ir rases ziņā nejutīgs .
Ar savu lēcu instrumentu Snapchat ļauj aptuveni 150 miljoniem ikdienas lietotāju mainīt realitāti un spēlēties ar identitāti tā , lai robežotos ar absurdu .
Jūs varat pārvērst sevi par prāpi , suni vai raksturu , kas der Roy Lichtenštein gleznai .
Lēcas ir tukšas , iezīmes nospiedošas , kas rada vairāk nekā 30 miljonus pastiprinātu savtību dienā .
Jebkādas kļūdas tiek ātri ierakstītas publiskajā reģistrā .
Pagātnē &quot; Snapchat lenses " ir izteikušas kritiku , apvainojot , ka lietotne ir veicinājusi melno plakni vai iedrošinājusi balto ādu kā skaistuma ideālu .
Šonedēļ daži kritiķi to sauca par Āzijas iedzīvotāju rasistisku karikatūru .
Viņi brīnās , vai šīs atkārtotās domstarpības norāda uz lielāku problēmu , kāda uzņēmumam ir ar dažādību .
Ziņas un sašutums plaši izplatījās trešdien , kad Verge un Mātesbiedrs ziņoja , ka tas ir iznīcinājis faktu .
Uzņēmums piedāvāja paskaidrojumu : &quot; Lēcas bija domātas kā cieņas apliecinājums dzīvnieku burtiem , nevis kā Āzijas iedzīvotāju karikatūra .
Taču novērotājiem , kas ir pieredzējuši rasismu , lēcas viņiem atgādināja par postošiem stereotipiem darbībā .
Citi pilnībā noraidīja dzīvnieku salīdzinājumu .
E-pastā Grace Sparapani , Korejas amerikāņu mākslas students , kura tviteris par fotoattēliem tika plaši izplatīts , teica , ka lēcas ir &quot; kaitīgas un neērtas , lai neteiktu vairāk &quot; .
Viņa piebilda , ka " ir grūti strīdēties blakus , salīdzinot ļoti rupjo karikatūru Āzijā un tās sekas .
Tas parāda , ka filtrs ir ne tikai dzeltenā plakne , bet dzeltenā seja , kas aizņemta pret savu nožēlojamo ekstrēmismu .
&quot; Snapchat " nav vienīgā kompānija , kas šķērso šos kultūras izmēģinājumus .
Amerikāņu kultūra , šķiet , ir iesaistīta nebeidzamā cīņā par dažādību un integrāciju , no korporatīvajām valdēm līdz Holivudai un ierīcēm , kuras mēs visi esam mūsu rokās .
Un Snapchat milzīgā jauniešu auditorija , kuri ir rasu ziņā daudzveidīgāki nekā viņu vecākie kolēģi , varētu nozīmēt , ka viņi visdrīzāk sagaida jutīgumu .
Kad viena no Snaphat lēcām rada tēlu , kas aizvaino lietotāju , 25 gadus vecā Katija Žu ceturtdien intervijā sacīja , ka &quot; ir daudz grūtāk palikt nepamanītai šāda veida lietām , kā tas bija iepriekš &quot; .
Ceturtdien Zhu kundze , produktu vadītāja un inženiere , kas strādā mediju labā , nolēma dzēst savu Snapchat kontu un mudināja citus darīt to pašu .
Viņa pauda pārliecību , ka ar rasi saistītās domstarpības atspoguļo to , ka Snaphat darbā pieņemšanas prakse nav atšķirīga .
Zhu kundze kritizēja uzņēmuma lielāko daļu balto , visu vīriešu vadību un beidza savu eseju ar birku : # DeleteSnapchat .
&quot; Tas ir vai nu tas , ka viņiem nebija nevienas atšķirīgas krāsas cilvēku pārstāvības savos darbiniekos līdz brīdim , kad viņi spēj pieņemt tādus lēmumus kā šis , &quot; sacīja M.Žu , kura ir ķīniešu un amerikāņu tauta , &quot; vai arī viņiem ir daži krāsas cilvēki , kas tur strādā , bet viņi nav tādos amatos , kur viņi jūtas droši vai ērti , lai izteiktos . &quot;
Citi novērotāji piekrīt viņas viedoklim , sūdzība , ka Snapchat ir palikusi lielā mērā neatbildēta .
Uzņēmums neatklāj skaitļus par savu darbinieku dažādību , atzīmējot , ka tas ir privāts uzņēmums .
Ceturtdien &quot; Snapchat &quot; atteicās apspriest savu darbinieku rasu izcelsmi , bet , pēc pārstāvja teiktā , uzņēmums nesen pieņēma darbā vervētājus , lai pievērstu uzmanību nepietiekami pārstāvētām iedzīvotāju grupām un vadītu iekļaušanas centienus .
Žu no savas puses teica , ka viņa paturēs savu &quot; Snapchat &quot; kontu slēgtu , piebilstot : &quot; Es brīnos , vai viņiem patiešām vajag vairāk lietotāju , tāpat kā mums , lai varētu teikt , ka tas nav O.K. &quot;
Militārpersonas izkropļoja ISIS izlūkdatus , Kongresa paneļa Says
ASV Centrālās pavēlniecības amatpersonas izmainīja izlūkošanas ziņojumus , lai rādītu optimistiskāku ainu par karu pret &quot; Islāma valsti &quot; Irākā un Sīrijā , nekā to atļauj notikumi uz vietas , teikts ceturtdien publicētajā ziņojumā .
Starpposma ziņojumā , ko sagatavojusi Nama Bruņoto dienestu komitejas , Izlūkdienestu komitejas un Aizsardzības apropriāciju apakškomitejas republikāņu izveidotā darba grupa , konstatēts , ka Centrālās pavēlniecības izlūkdienestu analītiķi ir &quot; plaši neapmierināti &quot; .
Centrālā pavēlniecība , kas pazīstama kā Centcom , ir militārais štābs Tampā , Flā , kas pārrauga Amerikas militārās operācijas Tuvajos Austrumos un Vidusāzijā .
&quot; Izlūkdienestu vadītāju apstiprinātie izlūkdienesti parasti sniedza ASV pretterorisma centienu pozitīvāku attēlojumu , nekā to attaisnoja fakti uz vietas , un tie pastāvīgi bija daudz pozitīvāki nekā citu izlūkdienestu veiktā analīze , &quot; teikts paziņojumā .
&quot; Tas , kas notika Centcom , ir nepieņemami - mūsu kara kaujinieki cieš no sliktas analīzes , &quot; sacīja Kalifornijas republikānis Kens Kalverts .
Vadības neveiksmes Centcom sasniedz pašus organizācijas augšgalus .
Ziņojumā , kas sagatavots desmit lappušu garumā , ir sīki izklāstītas pastāvīgās problēmas 2014. un 2015. gadā Centrālās pavēlniecības veiktajā aprakstā un analīzē par ASV centieniem apmācīt Irākas bruņotos spēkus .
Lai gan tas nesniedz nekādus galīgus pierādījumus tam , ka B. Obama vadības amatpersonas lika šos ziņojumus doktorēt , tajā analītiķi tiek raksturoti tā , it kā viņi būtu pakļauti Centcom vadītāju spiedienam sniegt optimistiskāku viedokli par draudiem , ko rada islāma valsts , kas pazīstama arī kā ISIS vai ISIL .
&quot; 2015.gada pirmajā pusē daudzi Centrālās pavēlniecības paziņojumi , paziņojumi un kongresa liecības bija daudz pozitīvākas nekā faktiskie notikumi , &quot; teikts ziņojumā .
Piemēram , kāds Centcom ierēdnis publiski paziņoja , ka liels militārs uzbrukums Mosulai varētu sākties jau 2015. gada aprīlī vai maijā .
Mosula , Irākas otrā lielākā pilsēta , joprojām ir islāma valsts kontrolē .
&quot; Pēc mēnešiem ilgas izmeklēšanas tas ir ļoti skaidrs , &quot; paziņojumā sacīja Kansas republikānis Miks Pompeju .
No 2014. gada vidus līdz 2015. gada vidum Amerikas Savienoto Valstu Centrālās pavēlniecības augstākie izlūkošanas vadītāji manipulēja ar komandiera izlūkdienestu ražojumiem , lai mazinātu ISIS draudus Irākā .
Republikāņi izveidoja darba grupu , uzzinot , ka analītiķi ir pauduši bažas par to , ka tiek manipulēts ar &quot; Islāma valsti &quot; .
Ceturtdien publicētajam ziņojumam sekos plašāki atklājumi , jo izmeklēšana turpinās .
Notiek papildu izmeklēšana par Centcom izlūkdatiem , ko veic Aizsardzības inspektors .
Demokrātiskie Parlamenta Izlūkošanas komitejas locekļi ceturtdien publiskoja savus secinājumus , kas bija vienisprātis ar dažiem republikāņu darba grupas secinājumiem .
&quot; Laikposmā no 2014. līdz 2015.gadam &quot; Centcom &quot; izveidoja pārlieku salu procesu , lai veiktu izlūkošanas novērtējumus par &quot; Islāma valsti &quot; un Irākas drošības spēkiem , &quot; teikts komitejas vadošais demokrāts Adams B. Šifs .
Šis process , M. Schiff , " apstādināja izlūkdienestu izplatīšanu , " sāpēja analītiķu morāli un " nepietiekami pielāgoja pretējus uzskatus " .
Taču M.Šifs un demokrāti neatrada nekādus pierādījumus , ka Baltais nams mēģinātu izdarīt spiedienu uz Centcom analītiķiem , lai viņi savus secinājumus pielāgotu &quot; prestam vai politiskam vēstījumam &quot; .
Kongresa izmeklēšanas provizoriskos rezultātus otrdien ziņoja laikraksts &quot; The Daily Beast &quot; .
Pagājušā gada augustā The New York Times ziņoja par Pentagon inspektora vispārējās izmeklēšanas esamību , ko sāka pēc Centcom analītiķu sūdzībām .
Pentagona preses pārstāvis Cmdr.Patrick Evans paziņoja , ka Aizsardzības departaments nekomentēs kongresa ziņojumu , kamēr turpinās inspektora ģenerālizmeklēšana .
Viņš tomēr norādīja , ka " eksperti dažkārt nepiekrīt kompleksu datu interpretācijai , un izlūkdienesti un Aizsardzības departaments atzinīgi vērtē veselīgu dialogu par šiem būtiskajiem valsts drošības jautājumiem " .
Izmeklēšanai ir sekas , neskaitot jautājumu par to , vai Amerikas vadītā bombardēšanas kampaņa Irākā un Sīrijā ir sekmīga ( tagad aizvien vairāk aizsardzības amatpersonu apgalvojums ) .
Tomēr pagājušā gada apgalvojumi lika šaubīties par to , cik lielā mērā prezidents B. Obama varētu paļauties uz Centrālo vadību , lai veiktu godīgus novērtējumus par militārajām operācijām Irākā , Afganistānā , Lībijā un citās krīzes vietās .
Kritika par &quot; Islāma valsts &quot; izlūkdienestu atspoguļo strīdus pirms vairāk nekā desmit gadiem , kad Centcom izlūkošanas analītiķis Gregory Hooker uzrakstīja pētniecības dokumentu , kurā teikts , ka prezidenta Džordža Buša administrācija daudzos analītiķos aizstāvēja mazus spēkus Irākā un maz laika veltīja tam , kas sekos pēc 2003. gada iebrukuma .
Hooker kungs arī spēlēja galveno lomu nemieros par Islāma valsts izlūkdienestiem .
Pagājušajā gadā amatpersonas paziņoja , ka Hooker kunga komanda secināja , ka , neskatoties uz publiskiem pretējiem paziņojumiem , lidmašīnu uzlidojumi pret &quot; Islāma valsts &quot; kontrolētajām rafinēšanas rūpnīcām nav ievērojami vājinājuši teroristu grupas finanses , jo tā ir uzbūvējusi pagaidu rafinēšanas rūpnīcas , lai pārdotu naftu melnajā tirgū .
Tomēr konstatējums netika izplatīts ārpus Centrālās pavēlniecības , ziņoja laikraksts &quot; The Times &quot; .
Toreiz Centcom komandieris ģenerālis Lloyd J. Austin III tika kritizēts pagājušajā gadā pēc tam , kad Senāta liecību daudzi likumdevēji uzskatīja par pārlieku pozitīvu kara novērtējumu .
Ģenerālis Austins aizgāja pensijā aprīlī un Centrālajā pavēlniecībā viņu nomainīja ģenerālis Joseph L. Votel .
U.S. Wins 4th Straight in Women &apos; s Field Hockey , Setting Up Showdown With Britain
Kādu dienu pēc tam , kad amerikāņi uzvarēja Japānā , savā laukumā ar 3 : 0 ( 0 : 0 , 0 : 0 ) pārspēja Indiju .
Pieciem vārtiem divās spēlēs ir jābūt atceramam sasniegumam , bet 27 gadus vecā Bama nav pārliecināta , vai jebkad ir darījusi vienu un to pašu .
&quot; Man nav jēgas , &quot; viņa teica .
Es īsti neesmu viens no tiem cilvēkiem , kas seko viņu mērķiem .
Šeit viņa zina , ka amerikāņi olimpiskajā čempionātā ir 4-0 , un viņi tiek piesaistīti pirmajai vietai savā grupā ar Lielbritāniju , kas ceturtdien palika nespēcīga pēc Japānas sakāves .
Pirmās kārtas pēdējā spēlē sestdien tiksies Lielbritānija un Amerikas Savienotās Valstis .
Abas komandas ir kvalificējušās ceturkšņa finālam , un tās izlems , kurš pirmais izcīnīs savu sešu komandu komandu sezonas beigas .
Pirmā vieta izvairīsies no varenās holandiešu grupas , otras kategorijas līderu , uz mazliet ilgāku laiku , kad sāksies ceturkšņa fināls .
Tomēr sestdienas spēlē amerikāņi ir radījuši jucekli ar savu pārsteidzošo skrējienu uz šejieni , četrus gadus pēc tam beidzot 12 komandas Londonas spēlēs .
Bama bija uz šīs komandas .
Viņa uzauga Zilā Bella , P. , kad viņa bija 3 gadus vecā māsa , un pievienojās nacionālajai komandai , kļūstot par jaunāko spēlētāju .
2008.gada olimpiskajās spēlēs viņa neizlaidās , kad neizdarīja griezienus pēdējai kārtībai .
Pēc tam 2012. gadā , kad viņai un viņas komandām nekas daudz nebija kārtībā .
Nākamgad Craig Parnham , anglis , tika nosaukts par treneri , un viss sāka mainīties .
&quot; Kultūras pārmaiņas , garīgas pārmaiņas , fiziskas pārmaiņas , &quot; Bam sacīja .
Mums Londonā tagad nebija tāda darba līmeņa , kāds mums ir .
Mēs esam pavirzījušies uz priekšu .
Pirmajā puslaikā Bams atklāja rekordu , nošaujot futbolistu .
Indija izcīnīja uzvaru bez uzvaras , bet komanda izrādījās pārsteidzoši grūta un saglabāja 1 : 0 trešajā sezonā .
Viņai izdevās gūt ilgu bumbu , bet latviešu basketbola čempionāta mačā aizspiedās pa kreiso pusi , pēc tam iegrūda vidū un ielauza bumbu vārtos ar 2 : 0 .
Melissa Gonzaleza piebilda , ka ceturtā perioda beigās sasniegts galamērķis .
&quot; The shut &quot; bija pirmā no Amerikas Savienoto Valstu vārtsargiem Jackie Briggs , kurš katrā no pirmajām trim uzvarām ļāva gūt vienu vārtu .
Viņa strādā pēc kārtas .
Tā ir Bama .
&quot; Mēs esam labā vietā tieši tagad , &quot; sacīja Parnams , bet tas , cik labi tas būs , būs atkarīgs no sestdienas spēles rezultātiem .
Depresijas nomācošā pārtika &quot; Kvadrātmeal &quot;
1933. gada martā , īsi pēc iestāšanās prezidentūrā , Franklins Delano Roosvelts piedalījās Ovālā biroja pusdienās .
A gourmand , President Roosevelt had a taste for fancy Fifth Avenue foods like pâté de foie gras and Maryland terrapin soup .
Viņa ēdienkarte tajā dienā bija pieticīgāka : izgatavotas olas tomātu sēzē , mašināti kartupeļi un deserta ēdienā žāvētas žāvētas olas .
&quot; Tas bija kulināras solidaritātes akts ar cietušajiem , &quot; sacīja Jane Ziegelman .
Viņas vīrs Andrew Coe piebilda : "
Pāris , kas dzīvo Brooklyn augstienē , ir pārtikas vēsturnieki .
Pēdējā grāmata " Chop Suey " bija par Ķīnas virtuvi Amerikā , bet Ziegelmana stāstīja par dzīvi zemestrumu pusē , izmantojot pārtiku savā grāmatā " 97 Orchard " .
Viņu jaunais kopīgais darbs &quot; Square Meal &quot; , ko otrdien publicēs Harpers , ir amerikāņu pārtikas vēsture Lielajā depresijā .
Parādot savu kulināro solidaritāti , viņi tikās ar reportieri vakariņām Eisenbergas Sandwich Shop , niecīgu pusdienu kontinentu Flatronas rajonā , kas darbojas kopš avārijas gada , 1929. gadā .
54 gadus vecā Ziegelmana pasūtīja krējuma sieru un kopēja olīvu smiltis , bet 57 gadus vecais Coe kungs bija turks , maskēti kartupeļi un dārzeņu medļa .
Kad kāds reportieris pasūtīja gaļas peles , pāris uzskatīja , ka tas ir piemērots diskusijai par depresijas ēšanu .
&quot; Mīlestības bija ļoti populāras , &quot; sacīja Ziegelmana .
Bija zemūdens lapa , aknu loafs , pupu loafs .
Tie tika izgatavoti no sastāvdaļas un lētas lietas , kas izstiepj sastāvdaļu .
Iedomājieties , ka ēdiet pietiekami daudz zemesriekstu , lai kalpotu kā pusdienas .
M. Coe sašuta .
&quot; Tev vajag sēdēt kā svinam , &quot; viņš teica .
Gadiem pirms depresijas galda amerikāņu galds , jo īpaši lauku apvidos , bija ēdamais bufets .
Sieviešu komandas ir gatavas strādniekiem lauksaimniekiem , un svaigs gabaliņš tika pasniegts brokastīs , pusdienās un pusdienās .
Tie bija amerikāņi , kas Pasaules kara laikā bija nosūtījuši pārtiku badā dzīvojošiem eiropiešiem .
&quot; Šis bija laiks , kad pārtika kļuva par Amerikas iedzīvotāju centrālo tematu , &quot; skaidroja Koe .
Tāpat arī budžeta diēta : mīklaini ēdieni , piemēram , mīklas un kaseroles , kļuva par pamatiem , kaserole bija &quot; brīnišķīgs veids , kā izmantot pārpalikumus &quot; .
Svaigi augļi tika aizstāti ar lētākiem žāvētiem augļiem .
Gaļa , gadiem ilgi Amerikas miltu centrs , kļuva par ļoti dīvainu greznību .
Dīvainie mashupi tika izmēģināti kā kaloriskie un uzturvielu piepildījumi bija precedenti pār garšu vai pat veselo virtuves saprātu .
Izpētot grāmatu , kurā iekļautas receptes , Ziegelman kundze sagatavoja periodu ēdienkarti , kas būvēta ar zemesriekstu sviestu .
&quot; Tas nebija populārs papildinājums pusdienu galdam , &quot; sacīja Koe .
Ziegelman kundze pastiprināja : " Tas bija sirreāli . "
Zemesrieksta sviestam nav nekā , ko teikt maigam .
Tas bija raksturīgs daudzām mājas ekipām .
Nekad agrāk vai kopš tā laika vietējie ekonomisti , tostarp Iekšlietu un ekonomikas federālā biroja vadītājs Louise Stanley , vadīja valsts ēšanas paradumus .
Recepšu un rakstu izdošana laikrakstos un žurnālos mudināja sievietes kļūt par " budžeta veidotājām " un stāties pretī izaicinājumam pārvērst cilpu kā krētu spageti ar burkāniem garšos traukos .
&quot; Kvadrātmealis &quot; ir vēsturisku paisumu ātrums .
Īpaši paveikts ir valdības reakcija uz izsalkušo pilsoni , piemēram , prezidenta Herbert Hoover atļauja - ēst - kūku attieksme .
Kaut arī viņš publiski slavēja vienkāršo Iowa māju , kas gatavo bērnību , viņš aizgāja kā miljonārs izsmalcināts .
&quot; Viņam patīk ēst kontinentālo virtuvi , piemēram , zivis ar gurķi , &quot; sacīja Koe .
Viņš ēda gandrīz zelta ēdienu istabā , valkājot pusdienu vaketi .
Viņš bija fantastiski ārpus kontakta .
Prezidents Roosevelt , iespējams , ir pieļāvis tādu pašu kļūdu , ja viņa sieva , Eleanor , nebūtu mudinājusi viņu rādīt piemēru ar savu vēderu .
Kā teikts grāmatā , B. Roosevelt pieņemot darbā māju īpašnieku bez intereses par aromātu , tika izveidots Baltais nams , kas &quot; izlika ne tikai dažus no drausnākajiem pārtikas produktiem Vašingtonā , bet arī dažus no visdusmīgāk sagatavotajiem . &quot;
Daudzi depresijas laikmeti - pārtikas ceļi tika pamesti , tiklīdz valsts atgriezās uz kājām .
Ziegelman kundze teica , ka mantojums ir mūsu nepārtrauktā koncentrēšanās uz kalorijām un uzturu , kā arī uz to , kā zinātne tiek izmantota ēdiena gatavošanai .
Pāris teica , ka , rakstot grāmatu , viņi ieguva lielāku izpratni par mātes Ziegelman ēšanas paradumiem - kā viņa , piemēram , nevarēja izmest pārtiku .
&quot; Viņai bija reālas bailes no pārtikas izšķērdēšanas , &quot; teica Koe .
A. Ziegelman atgādināja : " Patiesībā viņa slimoja . "
Bija krējuma pufa starpgadījums .
Pēc tam , kad Eisenbergā tika nojauktas plāksnes , viņa un Koe kungs izveda tuksni , ko viņi bija sagatavojuši mājās : apžilbināto tuksnesi , ko prezidents Roosevelt ēd pusdienām .
&quot; Tas ir saucams par &quot; žēlojamu &quot; , &quot; piebilda Ziegelmane , piebilstot , ka parasts triks ir dot pieticīgām receptēm snazī vārdu .
Nebija nekāda sausa krējuma , tikai žāvēta , mazliet milta , cukura , ūdens un kanēļa .
Ikviens negribīgi iegrieza sponiju viskoza brūnajā ejā .
Pārsteidzoši , ka tas nebija slikti .
Koe kungs aizgāja uz sekundēm un trešdaļām .
Skanot kā budžeta gatavotājs , viņš sievai teica : &quot; Daži apšīti valnīti palīdzēs . &quot;
&quot; Gilead &quot; ar Mercku
Gilead Sciences Inc ir tiesīgas saņemt advokāta maksu , kas tai radusies saistībā ar C hepatīta patentu tiesvedību ar narkomāniju Merck &amp; Co Inc , ASV rajona tiesnesis ir nolēmis .
Jūnijā Gileadam tika atbrīvots no zaudējumu atlīdzināšanas 200 miljonu ASV dolāru apmērā par divu Merka patentu pārkāpšanu saistībā ar Gilead bloķētājzālēm Sovaldi un Harvoni pēc tam , kad ASV tiesnesis atklāja Merckas pārkāpumu , tostarp melojot zvērestā , un citas neētiskas darbības .
ASV rajona tiesnese Beth Labson Freeman ceturtdien paziņoja , ka Gileadam ir tiesības saņemt atbrīvojumu no nodevām , kas tam radušās , aizstāvot lietu .
Mercka mēģina panākt Gilead , kas dominē jaunās paaudzes C hepatīta zāļu tirgū , kuras var izārstēt vairāk nekā 90 % pacientu ar aknu slimību .
Lieta tika izskatīta 2013. gadā , kad Gilead un Merck viena otru iesūdzēja tiesā , pieprasot , lai laboratorijas darbs būtu sofosbuvir , kas ir aktīvā sastāvdaļa Gilead narkotikās .
ASV atbalstītie spēki apgalvo , ka ir sagrābuši pilnīgu kontroli pār Manbidžu no Islāma valsts .
ASV atbalstītie spēki ir sagrābuši pilnu kontroli pār Manbidžas ziemeļu pilsētu netālu no Turcijas robežas , piektdien pavēstīja grupas pārstāvis .
Sīrijas Demokrātiskie spēki ( SDF ) tagad pārpludināja pilsētu pēc tam , kad tika aizbraukta vēl kāda kaujinieku grupa .
Viņi ir atbrīvojuši vairāk nekā 2000 civilo ķīlnieku , kurus turējuši kaujinieki , pavēstīja SDF sabiedrotais Manbijas Militārās padomes pārstāvis Šarfans Dārvišs .
&quot; Pilsēta tagad ir pilnībā mūsu kontrolē , bet mēs veicam radikālas operācijas , &quot; viņš sacīja .
Klintoni 2015.gadā nopelnīja 10,75 miljonus ASV dolāru , samaksājot 34,2 % federālā nodokļa likmi
Hilarija Klintone piektdien paziņoja par 2015.gada nodokļu deklarācijām , kas liecina , ka prezidenta amata kandidātei un viņas vīram šogad bija 10,75 miljoni ASV dolāru , un tā samaksāja efektīvu federālo nodokļu likmi 34,2 % apmērā .
2015.gadā Klintons veica labdarības iemaksas 1 miljona ASV dolāru apmērā , galvenokārt Klintones fondam ; bijušais prezidents Bils Klintons par runas maksu iekasēja gandrīz 5,3 miljonus ASV dolāru ; bijušais valsts sekretārs ziņoja par 3 miljonu ASV dolāru ienākumiem no izdevēja Simon &amp; Schuster par viņas grāmatu Valsts departamentā .
ASV senators Tims Kaine no Virdžīnijas kopā ar sievu Annu Holtonu atbrīvoja 10 gadu nodokļu deklarācijas .
Viņi 2015.gadā samaksāja federālo faktisko nodokļu likmi 20,3 % apmērā .
&quot; Hilarija Klintone un Tima Kaine turpina noteikt finanšu pārredzamības standartu , &quot; teikts Klintones kampaņas atbalsta sniedzējs Dženifers Palmieri .
Krasā pretstatā Donalds Tramps slēpjas aiz viltus atrunām un atkāpjas no saviem iepriekšējiem solījumiem atbrīvot savas nodokļu deklarācijas .
ASV prezidenta amata kandidātiem ir ierasts publiskot savas nodokļu deklarācijas , lai gan likumā nav noteikts , ka tas tiek darīts .
Tramps , Ņujorkas uzņēmējs , un viņa advokāti atsaucās uz Iekšējo ieņēmumu dienesta veiktu revīziju kā iemeslu , lai atteiktos atbrīvot savu atskaiti .
&quot; Jūsu kustība , &quot; tviterī sacīja Klintones kampaņas palīdzība Ians Sams , kas saista ar demokrātu kandidāta atgriešanos .
Trampa īpašais padomnieks Maikls Kohens ceturtdien pavēstīja , ka neļaus Trampam tos atbrīvot , kamēr nav pabeigtas revīzijas .
Trampa kritiķi , tostarp 2012.gada republikāņu kandidāts Mits Romnijs un citi republikāņi , paziņojuši , ka atteikums rada jautājumus par viņa tīro vērtību , labdarības iemaksām , darījumiem ar viņu un dažādiem citiem sakariem , tostarp ar Krieviju .
Klintone ir pievērsusies šai problēmai , piektdien publicējot tiešsaistes videomateriālu , kurā tiek uzsvērts , ka republikāņi mudina Trampu atbrīvot savus nodokļus .
Ceturtdien viņa izvirzīja šo jautājumu ekonomikas runā Mičiganā .
&quot; Viņš atsakās darīt to , ko desmitgadēs ir izdarījis katrs prezidenta amata kandidāts , un atbrīvot viņa nodokļu deklarācijas , &quot; viņa sacīja pūlim .
&quot; New York Times &quot; biznesa kolonnists piektdien citēja vairākus nodokļu juristus un grāmatvežus , kuri apgalvo , ka tā varētu būt .
Federālās nodokļu likmes ir kļuvušas par prezidenta vēlēšanu jautājumu .
Klintone ir apstiprinājusi likumu , kas nosaukts par &quot; miljardiera &quot; investoru Vārrenu Buffetu , kurš nodrošinātu , ka tie , kas gadā maksā vairāk nekā 1 miljonu ASV dolāru , maksā nodokļu likmi vismaz 30 % apmērā .
Prezidents Barack Obama arī atbalsta šo priekšlikumu .
Klintones mītiņā pagājušajā nedēļā Omahā Nebraska , Buffett , kuras Berkshire Hathaway konglomerāts tur atrodas , Trampam prasīja satikt un apmainīties ar nodokļu deklarācijām .
Bufets norādīja , ka arī viņš bija IRS revīzijā , un Tramps baidās nevis no nodokļu iekasēšanas aģentūras , bet no vēlētājiem .
Klintones kampaņa ir atklājusi nodokļu deklarācijas , kas sākas 2007. gadā .
Klintons , kurš tagad dzīvo Čapakā , Ņujorkā , laikposmā no 2007. līdz 2014.gadam samaksājis vidēji faktisko federālā nodokļa likmi 32 % apmērā un efektīvu kopējo nodokļu likmi aptuveni 40,5 % apmērā .
Klintona 2015.gada atgriešanās parādīja , ka atšķirībā no vairuma amerikāņu tikai 100 ASV dolāru no saviem ienākumiem nāca no algām .
Viņu galvenais ieguldījums bija zemo izmaksu indeksa kopfonds , un Klintons ziņoja par dividendi un procentu ienākumiem 109 000 ASV dolāru apmērā .
Kevin Drawbaugh papildu ziņojums ; Jonathan Oatis redakcija
Berlīnes viesnīca par Izraēlas dialoga koda atcelšanu pēc arābu valstu lūguma - RT ziņas
Kāds franču izcelsmes ebreju filmu veidotājs atklāja mediju kaulu pēc tam , kad viņš atklāja , ka Kempinski Bristoles viesnīcā Berlīnē nav uzskaitīts Izraēlas dialoga kods , bet darba ņēmējs atsaucas uz arābu klientu " lūgumiem " .
Claude Lanzmann , holokausta dokumentālās filmas " Shoah " autors , pauda neapmierinātību ar Kempinski Bristoles viesnīcu Berlīnē , rakstot atklātu vēstuli Vācijas FAZ tirgū .
Savas nesenās uzturēšanās laikā Lanzmann mēģināja atrast Izraēlu viesnīcas nodrošinātajā dialoga kodu sarakstā .
Tomēr valsts netika pieminēta to valstu starpā , kuras var tieši zvanīt no istabas .
Kā ir iespējams , ka 2016. gadā Berlīnē , jaunās Vācijas galvaspilsētā , Izraēla tika likvidēta un izskausta ?
Lanzmann rakstīja .
Tā vietā Kempinski Bristol piedāvā iespēju zvanīt uz Izraēlu , izmantojot pašu zvanu centru .
Skaidrojuma meklējumos filmu veidotājs šo jautājumu risināja viesnīcas uzņemšanas laikā .
Atbildi , ko viņš tur saņēma , Lanzmans rakstīja : &quot;
Viesnīcas galvenais treneris sacīja , ka pasākums ir &quot; Kempinski-Viesnīcu vadības tīšs lēmums &quot; .
Filmu veidotājs izraisīja vēl lielāku sašutumu .
&quot; Vairums mūsu viesu ir arābi , un viņi pieprasīja , lai Izraēlas kodekss tiktu svītrots , &quot; teikts Lanzmannā .
Izraēlas vēstnieks Vācijā Yakov Hadas-Handelsman šo lietu nosauca par &quot; lielu kaunu &quot; , ziņo Suddeutsche Zeitung .
Mēs bijām šokēti un šokēti par incidentu .
Tas pats par sevi ir liels kauns .
Tas , ka tas ir noticis Vācijā un tajā pašā viesnīcu ķēdē , ir vēl lielāks apkaunojums .
Tam nav vajadzīgs paskaidrojums .
Mēs sagaidām , ka viesnīca izdarīs pareizos secinājumus , &quot; sacīja amatpersona .
Negadījums izraisīja gluži vienkāršu reakciju tiešsaistē , un cilvēki to sauca par skandālu .
Daži apgalvoja , ka Kempinski viesnīca vienkārši &quot; piekāpās &quot; arābu klientu iespējamajām prasībām .
&quot; Kauns par jums , &quot; norādīja cits postenis , norādot , ka viesnīca , kas atrodas cēlajā Kurfurstendammas ielā , atrodas netālu no sinagoga .
Viesnīca pati ātri novirzīja visas apsūdzības , nosaucot to , kas notika &quot; pārraudzībā &quot; un &quot; atvainojoties &quot; Lanzmannam , Deram Spiegelam .
&quot; Nekad nebija tieša pavēle &quot; neiekļaut Izraēlu &quot; ātrā rīkojuma sarakstā , &quot; sacīja Suddeutsche Zeitung .
Tas piebilst , ka kods tagad ir pievienots .
Policija izmanto asaru gāzi un gumijas lodes , lai protestētu pret Brazīlijas studentiem
Ceturtdien Brazīlijas pilsētā Sanpaulu studenti sadursās ar policiju , lai protestētu pret valsts izglītības sistēmas reformām .
Policija pret protestētājiem izmantoja asaru gāzi un gumijas lodes .
Problēmas sākās , kad tiesībaizsardzības iestāžu darbinieki mēģināja izkliedēt studentus , kā rezultātā policija izmantoja gumijas lodes un asaru gāzi .
Demonstrācijā piedalījās vairāki simti studentu , lai paustu savu neapmierinātību ar plāniem .
Saskaņā ar Sanpaulu Geraldo Alkminas štata gubernatora priekšlikumiem mazliet mazāk nekā 100 valsts skolas tiks slēgtas , bet 300 000 studentu tiks pārvietoti , lai ietaupītu naudu .
Daži no tiem , kas piedalījās protesta akcijā , varētu tikt uzrakstīti uz mūriem pret pagaidu prezidentu Michel Temer .
Šis pēdējais protests notiek tikai dažas dienas pēc tam , kad protestētāji masveidā izgāja ielās , lai atbalstītu atlikto prezidenti Dilma Rousseff , jo valsts senāts balsoja par viņas impīčmentu .
Skots Skinners vētras kā britu zelta piesavināšanās riteņbraucējs
Skotijas izlases treneris Skotins vakar vakarā Riodežaneiro velodromā sacentās ar slavu , jo GB trijotne aizstāvēja Londonas titulu no 2012.gada.
23 gadus vecais glāzveida spēks pildīja savu kolēģa skotsmana Krisa Hoja ( Scotsman ) pienākumus , un jaunietis lepojās ar legendu , kad viņš ieņēma mājas , lai nošautu uzvaru no labvēlīgās Jaunzēlandes &quot; Olympique &quot; .
Pirms četriem gadiem Lielbritānija uzvarēja , jo Hojs piekto daļu no sešiem olimpiskajiem zeltiem atzina par uzvarētāju .
Un viņi atkārtoja triku pēc tam , kad martā Londonā tika noslēgts mazliet sestais Pasaules čempionāts , lai gan kopš tā laika Hoijs ir aizgājis pensijā .
Jautājums starp Pekinu un Londonu bija par speciālista Jamie Staff aizvietošanu .
Viņi to izdarīja tieši laikā , kad radās Hinda .
Kian Emadi un Matt Campton mēģināja aizpildīt Hoja aiziešanu pensijā .
Skinners bija vīrieša Lielbritānijas treneris , kurš redzēja Skotijas potenciālu , kas tagad ir realizēts .
Kenijs un Skinners pirmajā raundā apsteidza Olimpisko spēļu rekordu .
Un britu trijotne uzvarēja duelī par zeltu .
Hindas šauri atpalika pēc viņa lapas , bet Kennijs nospieda komandu uz priekšu un Skinners turējās pie rokas .
Stratēģijas maiņa bija liela daļa no pārmaiņām , un Hindesa brauca ar lielāku ātrumu , lai palēninātu viņu un ļautu Kenijai un jo īpaši Skinneram saglabāt ātrumu .
No viņa kā BBC punkta stāvokļa viņš vēroja Skinnera , Kenija un Hindas acis , kad viņi iekāpa podijā .
23 gadus vecais Skinners no Glāzgovas teica : " Tas ir glaimojošs salīdzinājums . "
Es tikai esmu tur , lai darītu visu , kas manos spēkos , un pats nosauktu savu vārdu .
Galu galā mēs noteicām olimpisko spēļu rekordu un uzvarējām pasaules čempionātus .
Tas bija neticami .
Nav labāka veida , kā uzvarēt .
Pēc uzvarām Londonā 2012.gadā līdz ar Keniju un Hoju Hindeši atzina , ka pēc slikta sākuma tīši piekāpjas .
Vēlāk viņš atsauca šo komentāru , un Lielbritānijas sāncenšiem nebija apelācijas metodes .
Šoreiz šāds jautājums nebija par augstāko uzvaru .
Hindes sacīja : &quot; Tā jutās kā Londona , kurā visi GB karogi stāvēja stendā . &quot;
Mēs visi kā komanda sanācām kopā pēdējo trīs mēnešu laikā .
Mēs esam zaudējuši tik daudzos pasaules titulos , tāpēc uzvara olimpiskajās spēlēs atkal ir tikai pārsteidzoša .
Tas ir viens notikums , viena zelta medaļa tautai , kas ieguva septiņas no 10 sliežu ceļa grādiem gan Pekinā , gan Londonā .
Ja tas ir pēdējo piecu mēnešu progresa barometrs , tad gaidāmas veiksmīgas piecas dienas .
Ar Kenija formas demonstrāciju nav ārpus iespējas iedomāties , ka viņš atkārtotu Hoja likteni , vienā olimpiskajās spēlēs uzvarējot trīs olimpiskos zeltus .
Tādējādi Kenijs , kurš ir tieši 12 gadus jaunāks par Hoju , kurš ir dzimis arī 23. martā ( šis šķietami svētais datums britu sportā , kas ir arī Steve Redgrave , Mo Farah un Roger Bannister dzimšanas diena ) , paņem savu sakaru līdz sešām zelta medaļām un vienam sudrabam .
Tas būtu tas pats , kas Hojs .
Kenijs sacenšas sprintā , kas sākas šodien un izcīnās vairāk nekā trīs dienas .
28 gadus vecais no Boltona teica : &quot; Es tikai tagad priecājos par šo .
Komandas pasākums vienmēr ir labākais .
Jums tas jāuzvar ar saviem balviem .
Tas ir mazliet vientuļš uzvarētājs vienatnē , lai būtu godīgi .
Hindes sacīja : &quot; Ja viņš uzvarēs vēl divas zelta medaļas , viņam vajadzēs dabūt naktssodu . &quot;
Tā bija vienīgā medaļa , bet Lielbritānijai bija vēl labas ziņas .
Četru kilometru garumā komandā visātrāk kvalificējies sers Bradlijs Viginss , Eds Klanss , Stīvens Burke un Ovains Douls .
Tās beidza 3 : 51 943 .
Pasaules rekords , kas 2012.gadā tika iegūts Londonā , ir 3 : 51 659 .
Pirmā kārta un pēdējā kārta ( 10.42.2009 . ) notiks otrajā darbības dienā , kurā Viginss noteikti būs galvenais .
Viņam bija strīds ar komisāriem vakar pirms kvalifikācijas celšanas , kad amatpersonas viņu uzaicināja izmērīt augstumu .
Atbilstošajā sieviešu pasākumā , kas atsākas un noslēdzas rīt , Laura Trott , Joanna Rowsell Shand , Elinor Barker un Katie Archibald no Milgavie pasaules rekorda laikā , pulksten 4 : 13 : 260 .
GB komanda ir paļāvusies uz savu vareno riteņbraucēju komandu , lai uzņemtos olimpisko spēļu vidusposma īpašumu un piegādātu daudzas medaļas .
Pēc patiesi ārkārtējiem pierādījumiem par pilnīgu dominēšanu Pekinā un Londonā cerības ir mazinājušās , gatavojoties Riodežaneiro .
Ir bijušas drāmas fonā , tostarp tehniskā direktora Shane Sutton atkāpšanās aprīlī seksisma un iebiedēšanas apgalvojumu dēļ , un tādu milzīgu personu kā Hoy un Victoria Pendleton pensionēšanās .
Tomēr , runājot par pirmās nakts sacīkstēm velodromā , šķiet , ka GB tagad ir leģendāra reputācija attiecībā uz maksimumu perfektā laikā , varētu atkal atkārtoties .
Portlendas kausa nākotne šaubās par elektroenerģijas piesaisti
Portlendas alumīnija kausēšanas nākotne Viktorijā - un simtiem strādnieku darbavietas - ir apšaubāmas ar elektroenerģijas uzņēmumu , kas piegādā rūpnīcu , kurā tiek atklāts viens no ražotnes īpašniekiem , ir pārtraukt piegādes līgumu , un ir paredzams , ka visi piegādes līgumi tiks slēgti .
Šis solis izriet no Viktorijas valdības šā gada sākumā pieņemtā lēmuma nepagarināt subsīdijas , kas piešķirtas , lai uzturētu rūpnīcas darbību .
Novembrī beidzas 20 gadu fiksētās subsīdijas .
Līdz pat 2000 darbavietām var būt apdraudētas Alcoa rūpnīcas Portlendā .
Jebkura slēgšana varētu apdraudēt pat 2000 tiešās un netiešās darbavietas .
Un varētu būt papildu ķēdes reakcija , jo smalkais patērē aptuveni 10 % no Viktorijas elektroenerģijas kopapjoma .
2014.gadā Alkoa slēdza punkta Henrija kausu , kā rezultātā pagājušajā gadā tika slēgta Anglesas spēkstacija .
Alcoa &apos; s Portland smelter is losing money and risks closure .
Šīs darbības seko spekulācijām par rūpnīcas nākotni jau vairākus gadus , sākotnēji pēc spēcīgā Austrālijas dolāra un vēl nesenās ražotnes cenas dēļ .
&quot; AGL &quot; , kas apgādā lielo alumīnija kausēšanu ar elektrību no Lojjanga A spēkstacijas Latrobas ielejā , paziņoja , ka arī pārējie trīs īpašnieki pārtrauks savus līgumus .
Rūpnīca ir lielākā daļa no kopuzņēmuma Alcoa un Alumina , un Ķīnas CITIC un Japānas Marubeni korpuss tur mazākas akcijas .
&quot; Sagaida , ka Portlendas iekārta turpinās darboties , kas nozīmē , ka turpināsies fizisks elektroenerģijas pieprasījums no kautuvēm , &quot; norādīja Portlendas uzņēmums .
AGL norādīja , ka līgumi ir tā sauktie " riska ierobežošanas līgumi " , kuriem būtu jāstājas spēkā no 2016. gada novembra .
Līgumiem ir 12 mēnešu derīguma termiņš , tāpēc tie faktiski beigsies 2017. gadā .
&quot; Tādējādi AGL turpina cerēt , ka 17.finanšu gadā līgumi dos ieguldījumu ieņēmumos , &quot; sacīja elektroenerģijas uzņēmums .
Visus iespējamos ienākumus no FY18 pašlaik ierobežo spēcīgās nākotnes elektroenerģijas vairumtirdzniecības cenu tirgus perspektīvas .
&quot; Gaidot līguma izbeigšanu , tā pārskatos jau ir norakstījusi līgumu vērtību par 187 miljoniem ASV dolāru . &quot;
Alkoa norādīja , ka lēmums slēgt līgumus neietekmē &quot; Alcoa &quot; ... spēju piegādāt kauso elektroenerģiju .
ASV kompānija paziņoja , ka 2010.gadā noslēgusi 20 gadu līgumu ar Loiju Jangu , kas bija jāsāk no šā gada novembra , lai gan tai vēl ir jāizskaidro , kāpēc tā ir atteikusies no līguma .
Analītiķi ir piesardzīgi pret Portlendas kausēšanas iespējamu slēgšanu Viktorijā un arī Tomago rūpnīcā netālu no Ņūkāslas nozares sliktās ekonomikas dēļ .
Uzrunājot analītiķus , AGL operāciju vadītājs Stephen Mikkelsens norādīja , ka Portlendā ik gadu tiek izmantoti aptuveni 600 megavati no varas , bet Tomago - aptuveni 900 megavati .
Ja abas šīs iekārtas iziet no tirgus , kas ievērojami samazina pieprasījumu &#91; elektroenerģijas &#93; tirgū .
Un kā ģenerators , kas mums nenāktu par labu , &quot; viņš teica .
Kopienas legālie centri katru gadu aizņem 160 000 cilvēku
Katru gadu vairāk nekā 160 000 nācijas neaizsargātāko iedzīvotāju tiek novērsti no Kopienas juridiskajiem centriem , un šī nozare pati sevi piesavināsies , jo turpmāki finansējuma samazinājumi ietekmēs jau tā smagās darbības .
Kveinslendā trīs no pieciem cilvēkiem - galvenokārt vecāka gadagājuma cilvēki , imigranti , neaizsargāti darba ņēmēji , vardarbības upuri un tie , kam nav resursu , lai cīnītos pret netaisnīgu izlikšanu no mājām un tamlīdzīgi - jau ir pagriezušies , meklējot bezmaksas juridiskas konsultācijas un pārstāvību .
Kopienas juridiskie dienesti , kas jau ir pārsnieguši ierobežojumus , paredz turpmākus samazinājumus .
No nākamā gada jūnija šie juridiskie centri zaudēs vēl 30 % no sava federālā finansējuma .
Kvīnslendas ( KJC ) juridisko centru direktors Džeimss Farrels ( James Farrell ) norādīja , ka Kopienas juridisko centru nacionālās asociācijas ziņojums par tautas skaitīšanu liecina , ka katru gadu tūkstošiem cilvēku jau ir aizvērti .
Farrell kungs teica , ka bez federālās valdības lēmuma maiņas situācija tikai pasliktināsies .
&quot; Kveinslendas juridiskie centri ir hroniski nepietiekami finansēti , un tas nozīmē , ka tūkstošiem cilvēku tiek aizvērti no nepieciešamajiem pakalpojumiem , &quot; viņš piebilda .
Cilvēki , kas atstāj vardarbīgas attiecības , cilvēki ar nekontrolējamiem un kropļojošiem parādiem , ģimenes , kas tiek šķirtas , darba ņēmēji , kuri tiek netaisnīgi atlaisti no darba - visiem šiem cilvēkiem ir problēmas ar juridisku dimensiju , un šis ziņojums parāda , ka viņi nespēj saņemt vajadzīgo palīdzību .
Federālā valdība no 2017.gada jūnija par 30 % samazinās finansējumu , kas nozīmē , ka tūkstošiem neaizsargāto kveinslendāriešu būs spiesti kuģot sarežģītām juridiskām problēmām bez palīdzības .
Mēs aicinām ģenerālprokuroru un Kvīnslendas senatoru George Brandis nekavējoties atcelt šos finansējuma samazinājumus , lai cilvēki varētu saņemt vajadzīgo palīdzību , saskaroties ar juridisku problēmu .
Pagājušajā gadā valsts valdība izpildīja savu apņemšanos palielināt juridisko palīdzību līdz vidējam līmenim valstī .
Ir pienācis laiks apskatīt Kopienas juridisko centru un to klientu kopienu vajadzības , un Palaszczuk valdībai ir jāiegulda šajā svarīgajā darbā .
Donalda Trampa kampaņa , kas tiek apsūdzēta par to , ka personāls , iespējams , nojaucis ieroci
Ņujorka : Donalda Trampa kampaņa tika iesūdzēta tiesā par to , ka viņš neko nedarīja pēc tam , kad viņam stāstīja , ka tās Ziemeļkarolīnas operāciju direktors ieveda ieroci uz darbinieka , kad viņš februārī brauca Džepā .
Vincent Bordini , bijušais valsts kampaņas pasniedzējs , šo incidentu aprakstīja tiesas prāvā Šarlotes valsts tiesā .
Bordini sacīja , ka viņš gaidīja mēnešiem , lai situācija tiktu risināta iekšēji , pirms saprata , ka &quot; tas nenotiks &quot; .
Direktors Eārls Filips &quot; izgatavoja pistoli , ielika pareizo indeksu uz pirksta un iedzina barelu Vinsenta ceļgalā , &quot; paziņoja Bordini .
Pēc sūdzības iesniegšanas vietējai un reģionālai kampaņai Bordini zināja , ka vismaz četri cilvēki ir pieredzējuši to pašu ar Filipu , liecina lietas materiāli .
&quot; Šaujamieročiem nav jāaizdedzina , lai nodarītu kaitējumu , &quot; Bordini sacīja sūdzībā .
Tas ir tikai divas dienas pēc tam , kad republikāņu kandidāte Ziemeļkarolīnā izvirzīja furu , sakot , ka &quot; Otrais grozījums &quot; , ko uzskata par šaujamieroču īpašniekiem un entuziastiem , varētu rīkoties , ja viņa konkurente Hilarija Klintone tiktu ievēlēta un saņemtu tiesnešu atlasi .
Trampa kampaņa paziņoja , ka mediji ir izņemuši viņa vārdus no konteksta un ka viņš neatbalsta vardarbību .
Bordini sūdzības mērķis ir kompensēt kampaņu par nolaidīgu uzraudzību un no Filipa par uzbrukumiem , akumulatoriem un emocionālo ciešanu izraisīšanu .
Trampa pārstāve Hope Hicks nekavējoties neatgriezās pie vēstījuma , kas meklēja komentārus .
Mēģinājumi sasniegt Filipu bija neveiksmīgi .
Vietējā ziņu filiāle WCCB Charlotte nesen ziņoja , ka Filips pametis kampaņu .
A call left at his consulting firm , Innovative Consulting Services , wasn &apos; t immediately returned .
Republikāņu prezidenta amata kandidāts Donalds Tramps ir rīkojis strīdīgu kampaņu .
Lieta ir Bordini pret Donaldu J. Trampu par Meklenburgas Augstākās tiesas nodaļas ( Charlotte ) prezidentu Inc . , 16 - 14300 .
Jaunas tradīcijas : lauku kopienu un sporta festivāls Kulciems .
Sestdien Kulciemas kopienas un sporta festivāls pirmo reizi pulcēja cilvēkus .
Pēc desmit ezera festivāla gadiem tika nolemts pārtraukt šo tradīciju .
Tādējādi ir atvērta jauna lappuse .
Diena sākas ar sporta konkursu .
Šoreiz cilvēki nekonkurēja tradicionālajās disciplīnās , un viņus neuztvēra nopietni , jo , piemēram , dārti bija jāizsviež uz zemes izvietota mērķa , no kreisās rokas tika izmests zābaks , un neviena olimpiskā spēle nekad nav redzējusi kaut ko , ko sauc par &quot; bumbu &quot; .
Tomēr katram dalībniekam tika dota iespēja parādīt savu spēku , drosmi , likteni un aculiecinieku .
Pēc sporta spēlēm visi pulcējās netālu no atklātā gaisa skatuves , kur sākās festivāls .
Tajā pašā laikā " bērnu stūris " bija pieejams arī darbībām , un bērni varētu palaist garām uzpūstās struktūrās , un viņu sejas būtu izkrāstītas kompleksā istabā .
Vēl viens jaunums , kas varētu kļūt par tradīciju , bija transportlīdzekļu parāde , kurā piedalījās gan traktori , gan motocikli .
Kulciema apgabala pašvaldības direktore Inga Kadike-Skadina uzstājās , lai novēlētu ikvienam jauku atpūtu un labus laika apstākļus , lai gan bija kāds lietus , bet ne tik smags , lai traucētu svinības .
Festivāls turpinājās ar Kulciem jaunāko iedzīvotāju apsveikumiem .
Ir patiešām jauki , ka šajā grāfistē tagad ir piecas jaunas meitenes un vēl viens zēns .
Kulciema iedzīvotāji tikās ar &quot; Rudens ritmi &quot; ( Rudens Rhythms ) , dažādu tautas deju izpildītāju &quot; Redas &quot; un jauniešu danderu &quot; Zelta perles &quot; ( Zelta pērles ) sniegumu .
Un tas nav liels darījums , ko dažas kājas slapjā stadijā paslīdēja .
Protams , tautas duju - Jānis Jarans un Dainis Porgans - , kas atkal pārvērtās Mildinā Nabinā un Saidrite Kraninā , kā arī nāves sievietes no Berzciems , zvejnieku mājas Dieninas - visi nodrošināja īpašu prieku vietējiem iedzīvotājiem un viesiem .
Mūzikas francūzis &quot; Brugis &quot; rūpējās par mūziku bumbā .
Lielbritānijai jāvirza olimpiskais gars un jāpaplašina Hītrova
Hītrova arī nodrošinās atjaunošanos un labklājību ne tikai mūsu vietējās kopienās un visā Londonā , bet visā valstī .
Man tā bija liela Hītrovas pievilcība , tāpat kā tas bija Londonā 2012. gadā , kur mēs pielikām milzīgas pūles , lai nodrošinātu , ka visas mūsu valstis un reģioni gūst labumu no olimpiskajām spēlēm .
Olimpiskās spēles Stratfordai un Austrumendai sniedza milzīgus ieguvumus .
Un mēs to darīsim vēlreiz , radot iespējas vietējiem iedzīvotājiem un uzņēmumiem , kas atrodas Hītrovas tuvumā .
Mūsu vietējām kopienām vien mēs izveidosim 10 000 jaunu māceklību , 40 000 jaunu darbavietu un likvidēsim jauniešu bezdarbu visā lidostā .
Tāpat kā pirms Londonas 2012. gada , būs tādi , kas uzskata , ka Hītrovas paplašināšanās problēma ir pārāk liela .
Man teica , ka Lielbritānija nekad nebūs gatava rīkot olimpiskās spēles un ka mēs būsim mulsināti pasaules mērogā .
2012. gadā šaubītāji kļūdījās , un Hītrovas gadījumā izrādīsies , ka viņi kļūdās .
Vienmēr ir jāpārvar šķēršļi , bet Hītrova atbild uz visiem tai uzdotajiem jautājumiem .
Tāpat kā Olimpiskās spēles , Hītrova ir infrastruktūras projekts daudziem , ne tikai dažiem .
Paplašināšanās ir iespēja radīt līdz pat 180 000 jaunu darba vietu , 211 miljardu sterliņu mārciņu ekonomikas izaugsmē , atstājot prasmju un nodarbinātības mantojumu gan lidostā , gan visā Apvienotajā Karalistē .
Mums ir lieliska komanda Hītrovā , kas ir laikus un budžetā īstenojusi 11 miljardu sterliņu mārciņu infrastruktūras ieguldījumu programmu , no T5 - nobalsoja par pasaules labāko lidostu termināli piecus gadus pēc kārtas līdz T2 , kas tika būvēts pasaules noslogotāko divu skrejceļu vidū .
Tagad viņi ir gatavi dot trešo skrejceļu , ko atbalsta 16 miljardi sterliņu mārciņu privāto ieguldījumu .
Londonas 2012. gada olimpiskās spēles bija liels panākums Apvienotajai Karalistei , un es esmu pārliecināts , ka Hītrovas paplašināšanās būs arī liela .
Ir pienācis laiks mums virzīt olimpisko garu un paplašināt Hītrovu , nodrošinot mūsu tirdzniecības nākotni un radot prasmju un nodarbinātības mantojumu , ar ko Lielbritānija var lepoties .
Lords Paul Deighton ir Hītrovas valdes priekšsēdētājs un bijušais Valsts kases komercsekretārs
Sievietes pārceļas uz Šveices autoceļu acīmredzamā pašnāvībā
Upuris meloja uz autoceļa nakts vidū .
Policija apelē pie lieciniekiem pēc tam , kad kāda sieviete ceturtdienas stundu sākumā bija pārcelta uz automaģistrāli ar vairākiem transportlīdzekļiem acīmredzamā pašnāvībā .
Negadījums notika uz A1 kantona netālu no Morgas , Vaudas pusnaktī .
Kāda sieviete iekāpa tumsā uz ceļa &quot; izmisīgā aktā &quot; , un to skāra vairāki transportlīdzekļi , pavēstīja Vauda policija .
Skaidri redzot , kā nogalināt sevi , upuri , 49 gadus vecu Šveices sievieti , skāra vairāki transportlīdzekļi , tostarp kravas automobilis .
Viņa nomira ainavā .
Vairāki no iesaistītajiem autovadītājiem jau ir tikuši intervēti , bet daži vēl nav identificēti , sacīja policija , kas aicina viņus un visus citus , kas bija liecinieki šim incidentam .
Šādā situācijā ir uzsākta kriminālizmeklēšana , kas ir " loģisks " solis , aģentūrai Le Tribune de Geneve sacīja advokāts Žils Hofstets .
Tomēr vēl ir jāredz , vai kādam no iesaistītajiem autovadītājiem būs jāmaksā .
Vai bija iespējams izvairīties no ietekmes ?
Tas ir tas , kas prokuroram ir jānosaka , &quot; sacīja Hofstets .
Divi citi līdzīgi gadījumi pēdējos piecos gados liecina , ka autovadītāji netiks saukti pie atbildības .
Katrā gadījumā - abos gadījumos persona , kas staigāja pa automaģistrāli tumsā , - tika spriests , ka autovadītāji nevar cerēt , ka nakts vidū autoceļā ieradīsies gājējs , pavēstīja laikraksts .
Pagājušajā gadā policiste tika attaisnota par nāves izraisīšanu nolaidības dēļ pēc tam , kad viņa bija sākusi uzbrukt , un 2014. gada augustā nogalināja vīrieti , kurš meloja A1 netālu no Painnernes .
22 gadus vecais upuris bija dzēris un aizgājis uz ceļa , tiesa dzirdēja .
Tiesa konstatēja , ka policiste , kas atbildēja uz neatliekamās palīdzības zvanu , vadīja braukšanu pamatotā veidā un ka vīrieša klātbūtne uz ceļiem bija &quot; pilnīgi ārkārtēja un neparedzama situācija &quot; , paziņoja tiesnesis .
Ikvienam , kas saņem informāciju par ceturtdienas incidentu netālu no Morgas , būtu jāsauc policija 021 644 83 46 vai 021 644 44 44 44 .
Paraksti tiek vākti tiešsaistē , lai organizētu jaunu konkursu par VID vadītāja amatu .
Lūgumraksta portāls Avaaz.org ir sācis vākt parakstus , lai sagatavotu priekšlikumu rīkot jaunu konkursu , kurā izraudzītos jauno Valsts ieņēmumu dienesta ( VID ) vadītāju .
Lūgumrakstā , kas adresēts Nacionālajai aliansei ( NA ) un Zaļo un zemnieku savienībai ( UGF ) , ir norādīts , ka sabiedrība vēlas pārredzamu un profesionālu procedūru ierēdņu paaugstināšanai .
Lūgumrakstu sagatavoja 10. augustā , un pašlaik to ir parakstījušas 55 personas .
DRS ģenerāldirektores Inga Kolegova amata kandidāta paaugstināšana nav pārredzama un profesionāla .
Tas kaut kā atgādina Padomju Savienības vecās birokrātiskās tradīcijas .
Tā diskreditē valdību kā tādu un atkārtoti sarūgtina sabiedrību par valdību un politiķiem .
&quot; Ir vajadzīgs konkurss ar skaidriem kritērijiem , pret kuru būtu jāizvērtē visi kandidāti , &quot; teikts lūgumrakstā .
Tās autors Jānis B norādīja , ka sabiedrība nezina kritērijus , saskaņā ar kuriem Koļegova tika atbalstīta šajā amatā .
Nav arī skaidrs , kādi ir kandidāta nodomi strādāt pie VID .
Lūgumrakstā teikts , ka Valsts kancerei ir jāsāk jauns un atklāts konkurss , aktīvi vēršoties pie profesionāliem kandidātiem , iesaistot darbā pieņemšanas speciālistus un piedāvājot pienācīgu algu .
Finanšu ministre Dana Reizniece-Ozola pagājušajā nedēļā oficiāli izvirzīja Koļegovu kā VID vadītāja amata kandidāti ; šonedēļ bija paredzēts viņu apstiprināt jaunajā amatā , bet visi ministri no &quot; Vienotības " balsoja pret , tādēļ jautājums tika atlikts uz nedēļu .
Samoilovs : &quot; Zaudēta spēle nozīmē , ka esmu slikti darbojies .
Samoilovs un Jānis Šmēdiņš cerēja uz medaļu Riodežaneiro olimpiskajās spēlēs , taču viņi palaida garām savu mērķi , un , tiklīdz jūs būsiet izbraukuši no sacensībām , vairs nav nozīmes , kur pabeigt sacensības , sacīja Samoilovs .
Šosezon viens no pasaules spēcīgākajiem pludmales volejbola pāriem guva divus vārtus un atdeva 1 : 2 ( 16 - 21 , 22 - 20 , 7 - 15 ) , tādējādi pabeidzot savu dalību vissvarīgākajā sporta forumā .
Latvijas sportistiem trīs spēlēs bija viena uzvara , bet vēl diviem pāriem bija tāda pati uzvara .
Savstarpējā nelielā rādītāja attiecība tika apsvērta arī turpmāk , kas bija visnelabvēlīgākais Latvijas pārim pēc acīmredzamajiem zaudējumiem šajā spēlē .
&quot; Mēs uzvarējām pirmajā mačā , bet pēc 16 : 15 palika 16 mačos , &quot; izteicās Šmēdiņš .
Es pat nezinu , kā mēs spējām nepalielināt rekordu atlikušajā laika posmā .
Tas bija tikai slikts piemērs .
Pirmajā spēlē viss bija labi , un mums izdevās izjaukt spēli uz vietas , turklāt tai bija jābūt stingram pamatam trešajam komplektam .
Mēs to sākām tāpat , bet pēc tam , kad mainījām malu , rezultāts bija tikai vienai komandai .
Mēs pieļāvām pārāk daudz kļūdu , uzbrūkot .
Visas rezerves komandas bija līdzīgas , gandrīz visās spēlēs bija trīs komplekti , tāpēc mazie punkti bija svarīgi .
&quot; Mums bija jāspēlē līdzīgāk , nevis vairākkārt jāzaudē 3-4 punkti pēc kārtas , &quot; sacīja sportists .
Mēs zinājām , ka Evandro var kalpot .
&quot; Mēs to panācām 1.punktā , bet otrajā mačā zaudējām 1-2 punktus , bet trešajā mačā &quot; 4 &quot; izcēlās ar 3 : 1 .
Mēs centāmies parādīt savu labāko spēli .
Dažos brīžos mums izdevās , un dažos brīžos mēs to nedarījām .
Es neskatījos uz situācijas kopsavilkuma novērtējumu pirms spēles , bet es zināju , ka mums vajag vairāk maza mēroga punktu .
&quot; Zaudējums nozīmē to , ka es neesmu paveicis &quot; , secināja Samoilovs .
Mēs gaidījām labu pakalpojumu no Evandro , un mēs ar to rīkojāmies diezgan labi pirmajos divos komplektos , bet trešajā vietā viņa dienests atvērās , un bija grūti pretuzbrukumu .
Es personīgi pieļāvu daudz kļūdu , atgriežoties pie Pedro kalpiem , bet man bija kaut kādā veidā jātiek galā .
Samoilovs teica , ka atšķirībā no iepriekšējās spēles sportisti šodien nav tik nervozi .
&quot; Gājām un spēlējām , un mums bija aizsardzība , bet varējām būt labāk , atdodot servus , &quot; sacīja sportists .
&quot; Viņi spēlēja labi , un sākumā viņi brauca pa viļni . &quot;
Mēs jau tūlīt pēc vilciena teicām , ka esam izvēlējušies visgrūtāko iespējamo .
Mums bija iespēja cīnīties par pirmo vietu , bet mums neizdevās ierasties pagātnē .
&quot; Visi cerēja , ka mēs iegūsim medaļu , vai varbūt tā bija mūsu cerība , bet galu galā nav svarīgi , vai jums ir 25. vai 4. vieta , &quot; piebilda Samoilovs , kurš prognozēja , ka pāris turpinās spēlēt kopā arī turpmāk .
Es domāju , ka nebūs jautājumu , un mēs turpināsim spēlēt kā viena un tā pati komanda , jo šī situācija notika tikai vienā sacensībā .
Riodežaneiro olimpiskās spēles bija trešās Samoilova olimpiskās spēles , jo viņš spēlēja arī Pekinā kopā ar Martinu Plaviņu , bet pirms četriem gadiem Londonā viņš apvienoja spēkus ar Ruslaņu Sorokinu .
Tikmēr Smēdiņam tā bija otrā olimpiskā spēle .
&quot; Latvenergo &quot; novēro gāzes tirgus liberalizācijas procesu arī kā potenciālais piegādātājs .
Valstij piederošais enerģijas uzņēmums &quot; Latvernergo &quot; novēro dabasgāzes tirgus liberalizāciju gan no patērētāja , gan potenciālā piegādātāja amata , sacīja uzņēmuma preses sekretāre Ivita Bidere .
&quot; Lēmumu par to , vai Latvenergo nākotnē ienāks gāzes tirgū arī kā pārdevējs , noteiks gāzes tirgus modelis un tiesiskā regula , kas tiks izveidota . &quot;
&quot; Tāpēc mēs aktīvi piedalāmies juridiskā pamata sagatavošanā , sniedzam savus komentārus un piedāvājam savus priekšlikumus , &quot; sacīja Bidere .
Jau ziņots , ka Ekonomikas ministrija ( ME ) sadarbībā ar Sabiedrisko pakalpojumu komisiju un enerģētikas kompāniju &quot; Latvijas Gāze &quot; ir izstrādājusi Ministru kabineta regulas projektu par dabasgāzes tirdzniecību un izmantošanu , kas aizstās esošos dabasgāzes tirgus darbības principus , no 2017.gada 3.aprīļa piešķirot dabasgāzes lietotājiem tiesības brīvi izvēlēties savu dabasgāzes piegādātāju .
ME mērķis , strādājot pie jaunā dabasgāzes tirgus regulējuma , ir padarīt to pēc iespējas vienkāršāku un pārredzamāku klientam .
Tādēļ visefektīvākais un lietotājdraudzīgākais pakalpojuma risinājums ir " pakalpojumu sniedzēja centrālais modelis " , saskaņā ar kuru visas ar klientu pakalpojumiem saistītās darbības veic viens pakalpojumu sniedzējs , kas nozīmē vienu līgumu , vienu rēķinu un vienu informācijas kanālu un klientu pakalpojumu atrašanās vietu , atstājot dabasgāzes sadales sistēmas tehniskos jautājumus operatora ziņā .
Līdzīgs risinājums tagad tiek īstenots elektrības tirgū .
Mēs atgādinām , ka pakāpeniska tirgus atvēršana attieksies uz mājsaimniecībām ; arī pēc 2017. gada 3. aprīļa tās mājsaimniecības , kas izvēlas neizvēlēties alternatīvu dabasgāzes uzņēmumu , varēs turpināt saņemt dabasgāzi no pašreizējā piegādātāja par regulētu cenu , tādējādi kļūstot par &quot; pilnvarotiem &quot; lietotājiem .
&quot; Tādā gadījumā publiskajam tirgotājam ir pienākums piegādāt dabasgāzi pilnvarotajiem lietotājiem par regulētu cenu , &quot; informēja ministrija .
Tikmēr uzņēmējiem būs pienākums izvēlēties dabasgāzes tirgotāju un parakstīt dabasgāzes piegādes nolīgumu .
Pirms dabasgāzes piegādes nolīguma parakstīšanas uz noteiktu laiku uzņēmēji saņems dabasgāzi no pašreizējā dabasgāzes tirgotāja par zināmu cenu .
Ministru kabineta regulas projektā ir sīki noteiktas dabasgāzes tirgotāja , sistēmas operatora un lietotāju tiesības un pienākumi .
Regulā ir noteikta procedūra , ar kuru lietotājs saņem dabasgāzi un pārtrauc tās piegādi , drošības prasības attiecībā uz dabasgāzes izmantošanu , tirgotāja , publiskā tirgotāja , sistēmas operatora , lietotāja un īpašnieka tiesības un pienākumi attiecībā uz dabasgāzes piegādi un izmantošanu ; procedūra , kādā veic maksājumus par dabasgāzes piegādi un izmantošanu ; maksājumu kavējumu summa ; procedūra pārejai uz citu piegādātāju un piegādei lietotājiem dabasgāzes piegādes traucējumu laikā ; procedūra , ar kuras palīdzību publiskais tirgotājs piegādā dabasgāzi pilnvarotajiem lietotājiem .
Aukstākais rīts kopš jūnija ir īsi vietējie duši .
Piektdien Latvijā vidējā temperatūra ir no 6 līdz 9 grādiem , bet Mersrāgā 2 AM bija 4,7 grādi , kas ir zemākais rādītājs kopš 14.jūnija , liecina Latvijas Vides , ģeoloģijas un meteoroloģijas centra dati .
Naktī temperatūra saglabājās nedaudz virs 10 grādiem pēc Celsija tikai Liepājā .
Mākoņdatošanas pārklājums valstī ir relatīvi zems ; dažās vietās tas līst , vēl jo vairāk Kurzemē un Ziemeļu Vidzemē .
Dienvidos ieplūst gaisma .
Rīgā 6 AM temperatūra samazinājās līdz 8 līdz 9 grādiem un līdz 6 grādiem Starptautiskajā lidostā .
Dienvidaustrumu vējš ar 3 līdz 5 metriem sekundē .
Latvijas Vides , ģeoloģijas un meteoroloģijas centra monitoringa tīkls ceturtdien atklāja , ka gaisa temperatūra ir no 15,2 grādiem līdz 19,9 grādiem Jelgavā .
Piektdien būs daži mākoņi un saule .
Piektdien tā būs relatīvi saule ar kumulu mākoņiem , kas dažviet Latvijā izraisīs īslaicīgu lietusgāzi .
Dominējošais , bet mērenais rietumu vējš sildīs gaisu līdz 17 līdz 20 grādiem .
Rīgā neregulārais mākonis varētu radīt īslaicīgu lietu , bet saule sasils līdz 19 grādiem .
Laikapstākļus nosaka anticiklona filiāle ar atmosfēras spiedienu 761 līdz 764 dzīvsudraba barometra milimetriem jūras līmenī .
11. augustā augstākā gaisa temperatūra Eiropā bija 38 līdz 39 grādi pēc Celsija Spānijā , Grieķijā un Kiprā .
Zemākā gaisa temperatūra piektdienas rīta stundās bija mīnus 3 tomīnus 8 grādi kalnos Eiropas ziemeļos un centrālajā daļā .
Drunk and armed man detained in Aspazijas Boulevard .
Piektdien Valsts policija aizturēja dzērienu un bruņotu cilvēku Aspazijā Boulevardā , pavēstīja SP pārstāve Gita Gzibovska .
SP tika informēts , ka acīmredzami dzēriens cilvēks bezatbildīgi staigā pa Aspazijas Boulevardu , ar roku ieroci .
Policijas transportlīdzeklis , kas reaģēja uz zvanu , tika iesaistīts satiksmes negadījumā , un tad cilvēku aizturēja cita policijas vienība .
Gāzes pistoli atrada kopā ar indīgo vīru .
Jau ziņots , ka VP piektdien iesaistījusies automašīnas avārijā Rīgā , kad tā steidzās atbildēt uz zvanu .
Negadījums notika , kad tā reaģēja uz A kategorijas zvanu , proti , tā mērķis bija novērst situāciju , kurā ir apdraudēta veselība vai dzīvība .
Diemžēl tā sadurās ar citu mašīnu Krišjanas Baronas ielas un Dzirnavu ielas krustojumā .
Ministrs : nākamnedēļ tiks apspriests VID ģenerāldirektora algas palielinājums .
Finanšu ministre Dana Reizniece-Ozola ( ZZS ) nākamnedēļ plāno runāt ar premjerministru Māru Kučinski ( UGF ) un valdības koalīcijas partneriem par Valsts ieņēmumu dienesta ( VID ) ģenerāldirektores algas palielināšanu .
Reizniece-Ozola piektdien žurnālistiem pastāstīja , ka steidzami jāatrisina jautājums par VID ģenerāldirektora algas palielināšanu , lai šo amatu padarītu pievilcīgāku potenciālajiem kandidātiem jaunajā konkursa kārtā .
Nākamnedēļ viņi apspriedīs arī izmaiņas konkurences hartā .
Ministre arī uzsvēra , ka viņai nav konkrēta kandidāta darbam .
Vienlaikus Reizniece-Ozola paziņoja , ka Valsts vides dienesta vadītāja Inga Kolegova būtu bijusi laba VID ģenerāldirektore .
Attiecībā uz pašreizējo VID vadītāju Dace Peleka , kura pauda gatavību ieņemt šo amatu , ministre atkārtoti norādīja , ka jaunajam VID ģenerāldirektoram ir jābūt " objektīvai perspektīvai " , un viņam vai viņai nevajadzētu nākt no SRS .
Viņa arī uzsvēra , ka gaida , kad Parlaments atgriezīsies no vakancēm , lai varētu veikt grozījumus tiesību aktos , kas vajadzīgi DRS reorganizācijai .
Jau ziņu aģentūra BNS informēja , ka Valsts vides dienesta ( VVD ) vadītāja Inga Kolegova ir iesniegusi pieteikumu , ar kuru viņa atsauc savu kandidatūru VID ģenerāldirektora amatam .
Viņa savā pieteikumā paskaidroja , ka tā nav viegla izvēle , bet pēdējo divu nedēļu laikā viņas ģimene ir saskārusies ar nopietnu emocionālu spiedienu , lai gan nav izdarījusi neko nelikumīgu .
Kolegova arī norādīja , ka diskusijas par viņas kandidatūru ir pastiprinājušas naidīgumu valdošās koalīcijas partiju starpā , kas ir diezgan neveiksmīgi .
Jau ziņots , ka iepriekšējā VID ģenerāldirektore Inara Petersone jūnija beigās atkāpās no sava amata .
Naftas cenas turpina pieaugt ; ASV un Eiropas biržas indeksi un ASV dolāra vērtība pieaug .
Piektdien no rīta naftas cenas pasaulē turpināja pieaugt , jo Saūda Arābijas naftas ministra paziņojumi pozitīvi ietekmēja ieguldītāju noskaņojumu , un ir sagaidāms , ka lielākās naftas ieguves valstis rīkosies OPEC sanāksmē , lai stabilizētu pasaules naftas tirgu .
Trīs galvenie ASV biržu indeksi ceturtdien skāra augstu līmeni , līdzinoties 1999.gadam.
Galvenais pozitīvais rādītājs tirgū bija naftas cenu pieaugums un spēcīgi finanšu rādītāji vairākiem lieliem uzņēmumiem .
Naftas cenu kāpums un spēcīgi finanšu rādītāji , ko ceturtdien pauda vairāki uzņēmumi , mudināja palielināt Eiropas biržas rādītājus .
ASV dolāra vērtība salīdzinājumā ar eiro , britu mārciņu un japāņu jenu ceturtdien palielinājās .
Jēlnaftas cena Ņujorkas biržā septembrī palielinājās par 1,78 ASV dolāriem līdz pat 43,49 dolāriem par barelu .
Oktobrī Londonas biržā Brenta jēlnaftas cena par piegādēm pieauga par 1,99 dolāriem līdz pat 46,04 dolāriem par barelu .
Pārtikas konservu ražotāja Zila laguna apgrozījums pagājušajā gadā saruka par 33,8 % .
Pārtikas konservu ražotāja &quot; Zila laguna &quot; apgrozījums pagājušajā gadā bija 4,202 miljoni eiro , kas ir par 33,8 % mazāk nekā iepriekšējā gadā ; vienlaikus uzņēmuma zaudējumi samazinājās 5,7 reizes , samazinoties līdz 904,7 tūkstošiem eiro , atklājas Lursoft datu bāzē publicētais gada finanšu pārskats .
Uzņēmuma vadības ziņojumā norādīts , ka 2015. gadā uzņēmums darbojās ar zaudējumiem , ko izraisīja vairāki iemesli , tostarp pastāvīgs likvīdu aktīvu trūkums - sakarā ar to , ka Unicredit Bank pameta Baltijas tirgu un pārtrauca faktisko kredītlīniju , tādējādi atstājot Zila laguna ar parakstītiem līgumiem bez iespējas tos izpildīt .
Tāpēc uzņēmumam nebija pietiekamu līdzekļu , lai lielos apjomos iegādātos lētākas izejvielas ar atlaižu likmēm .
Tā kā banka atstāja Latvijas tirgu , uzņēmumam nebija iespējams īstenot Eiropas Savienības struktūrfondu atbalstītos projektus , kas ļautu iegādāties jaunas iekārtas un modernizēt infrastruktūru .
Uzņēmuma finanšu rādītājus nelabvēlīgi ietekmēja arī izejvielu cenu pieaugums un patērētāju nevēlēšanās maksāt vairāk par uzņēmuma produktiem .
&quot; Tikai 2016. gada jūlija otrajā daļā klienti pieņēma cenu izmaiņas un vēlējās tās pirkt par jaunām , augstākām cenām , &quot; norāda uzņēmuma vadība .
2015. gadā Zila laguna sāka sarunas ar potenciālajiem investoriem , tostarp uzņēmuma kustamā un nekustamā īpašuma novērtējumu .
Ieguldītāji jau ir apmeklējuši uzņēmuma lielāko kreditoru Unicredit Leasing , un partijas ir uzzinājušas un apspriedušas plānotos investīciju plānus .
Tajā pašā laikā uzņēmuma uzņēmējdarbību un turpmāko attīstību pozitīvi ietekmēja 2014. un 2015. gadā sākto pārstrukturēšanas un optimizācijas plānu īstenošana .
Šis plāns ietvēra to rūpniecisko procesu uzlabošanu un optimizāciju , kas ļauj palielināt ražošanas apjomu un jaudu .
&quot; Vairākas iekārtas tika iegādātas , tādējādi nodrošinot augstāku izlaides līmeni , &quot; norādīja uzņēmuma vadība .
Zila laguna pārvaldība uzsver , ka aprīkojuma iegāde 2016. gadā ļaus uzņēmuma rūpnīcai izpildīt iepriekš neiespējamus pasūtījumus .
Pirmā ražošanas pakete , kas veikta uz šī aprīkojuma , būs gatava piegādei augustā .
Tā kā nodoma vēstules par izstrādājumu pārdošanu jau ir parakstītas , visi ražotie izstrādājumi tiks pārdoti saskaņā ar nodomu burtiem .
Jaunais produkts palielinās apgrozījumu par aptuveni 300 tūkstošiem eiro mēnesī , &quot; teikts uzņēmuma vadībā .
Uzņēmums 2016. gada augustā arī plāno parakstīt sadarbības līgumu par pārstrādātu zivju produktu piegādi Irākai .
2016.gadā &quot; Zila laguna &quot; nosūtīja savu pirmo eksperimentālo preču konteineru uz Izraēlu , paplašināja pārdošanu Kiprā , un septembrī tiks parakstīts sadarbības nolīgums ar jaunu lielveikalu ķēdi ASV .
Visu iepriekš minēto darbību rezultātā uzņēmums cer palielināt savu apgrozījumu .
2014.gadā Zila laguna darbojās ar 6,347 miljonu eiro apgrozījumu un cieta zaudējumus 5,113 miljonu eiro apmērā .
Zila laguna tika izveidota 1997. gadā , un tās pašu kapitāls ir 1,156 miljoni eiro .
Uzņēmums pieder diviem Latvijas pilsoņiem , Mihailam Kaidanovam ( 89,11 % ) un Igoram Sirsonam ( 10,89 % ) .
Jūs esat laipni aicināti sastapties ar ekrāna diva Zarah Leander 3 PM ārpus muzeja un piedalīties preses konferencē .
Rīgu varētu uzskatīt par pilsētu , kur karjeru sāka apbrīnojamā lielā ekrāna zvaigzne Zarah Leander un ieguva iedvesmu .
Zāras Landeras 1924.gada vizīte Zviedrijas vēstnieces Latvijā sievā Rutā mainīja viņas dzīvi , jo viņa bija vienīgā , kas pamanīja Zarahas neparasti zemo kontralto balsi , kad viņa dzirdēja savu pirmo uzstāšanos Rīgas Kabaretas teātrī .
Iespējams , ka notikumi Rīgā būtiski ietekmēja Zāras māksliniecisko ceļu uz slavu .
Rīga palika Zaraha Lendera siltajās atmiņās , un vēlāk viņa cerēja doties uz Rīgu , bet Otrais pasaules karš to saīsināja .
2016.gada Rīgas pilsētas festivālā šī neapdomātā vizīte tiks atkārtoti iztēlota .
Lieli satiksmes ierobežojumi stājas spēkā netālu no Aglonas .
Lai garantētu drošību Marijas svinību dalībniekiem , no 12. augusta līdz 15.augustam , plkst.15. pēc PM , tiks slēgts kravas automobiļu tranzīts pa vairākiem nacionālajiem ceļiem ap Aglonu , informēja SJSC Latvijas Valsts drošības komiteja .
Šie ierobežojumi neattiecas uz Aglona svētku dalībniekiem un sabiedrisko transportu .
Jāatzīmē , ka autoceļš P62 Kraslava-Preili-Madona tās posmā no Kraslavas līdz Kraslavas dzelzceļa stacijai ( 0,80-4,00 km ) tiek rekonstruēts un tikai sabiedriskajam transportam un gājējiem būs atļauts šķērsot būvniecības zonu svinību laikā Aglonā .
Citi satiksmes dalībnieki var izmantot apvedceļu , kā tas redzams pievienotajā diagrammā .
Tradicionāli šīs svinības apmeklē liels skaits cilvēku , arī svētku .
Tāpēc autovadītājiem jābūt īpaši uzmanīgiem , jo gar dažādiem autoceļiem uz Aglonu būs intensīva gājēju kustība .
Mēs pieprasām , lai autovadītāji būtu iecietīgi pret satiksmes ierobežojumiem , ievērotu satiksmes organizācijas noteikumus un sagatavotos ilgākam ceļošanas laikam .
Ūdens temperatūra visās ūdens tilpēs ir samazinājusies zem 20 grādiem pēc Celsija .
Ūdens temperatūras samazināšanās turpinās , jo laikapstākļi kļūst aukstāki , un tagad ūdens temperatūra visās upēs un ezeros , kā arī jūrā ir zem 20 grādiem pēc Celsija , liecina Latvijas Vides , ģeoloģijas un meteoroloģijas centra dati .
Ūdens atdzisis līdz 16 ... 18 grādiem , un Rīgas līča piekrastes ūdens temperatūra ir samazinājusies līdz 13 grādiem , bet nereti līdz 9 grādiem Rojas tuvumā .
Ūdens temperatūra Lielupē , Daugavā un arī lielos ezeros ir 18 .. 20 grādi un citās ūdens tilpēs - 14 .. 19 grādi .
Pirms gada ūdens temperatūra upēs un ezeros 12. augustā sasniedza 24 ... 25 vietās un ūdenī Rīgas līča dienvidu daļā bija 22 grādi .
Krievijas militārā lidmašīna tika identificēta netālu no Latvijas robežas .
Krievijas lidmašīna tika identificēta netālu no Latvijas robežas , ziņu aģentūra BNS uzzināja no Nacionālajiem bruņotajiem spēkiem .
NAF informēja , ka piektdien patruļas lidmašīnā virs Baltijas jūras neitrālajiem ūdeņiem pie Latvijas jūras robežas ir identificēta Krievijas militārā lidmašīna IL-20 .
BNS atkārtoti ziņo , ka Krievijas armijas lidmašīnas un jūras spēku kuģi regulāri tuvojas Latvijas robežai .
Seksuāls uzbrukums diviem nepilngadīgajiem izklaides parkā Anglijā .
Bērkšīras policija Anglijā meklē aizdomās turēto , kas seksuāli uzbruka divām sešgadīgām meitenēm izklaides parkā Legoland , vēsta laikraksts &quot; Daily Mail &quot; .
Policija ir pieprasījusi vecākiem sīkāk iepazīties ar fotoattēliem , kas iegūti izklaides parkā , jo viņi varētu parādīt uzbrucēju .
Meitenes stāstīja saviem vecākiem par notikušo .
Vīrietis bija dīvains , balts un aptuveni 20 gadus vecs .
Kurdu aktīvisti okupē Vācijas sabiedriskās raidorganizācijas ēku .
Vācijas policija ziņo , ka vakar Dseldorfā sabiedriskās raidorganizācijas WDR ēku pārņēma 30 cilvēki .
Demonstranti , kas ieradās ar plakātiem , izklausīja dažādus lozungus , mēģinot pievērst uzmanību pašreizējai situācijai Turcijā .
Ierēdņi ir ziņojuši , ka demonstrācija bija vairāk vai mazāk miermīlīga , un galu galā protestētāji pameta ēku pēc darba ņēmēju lūguma .
Apdrošinātājs izmaksā kompensāciju lidojuma pasažieriem , kas lidostā tika atcelts trešdien .
Apdrošināšanas kompānija &quot; If &quot; par lidojumu , kas tika atcelts Rīgas lidostā trešdien , 10.augustā , samaksājusi ceļojuma apdrošināšanas kompensāciju ģimenei , kuras dēļ tai bija jāatsakās no plāniem apmeklēt mūzikas festivālu .
Klients ir iesniedzis atlīdzības pieteikumu Ja 11. augustā .
Ģimene bija ieplānojusi apmeklēt mūzikas festivālu Beļģijā , bet , tā kā lidojuma atcelšanas dēļ lidostā lidojumu kavēšanās nebija iespējama , klientam bija aprēķināta kompensācija par viesnīcu rezervēšanu , ko nebija iespējams atcelt , kā arī par festivāla biļetēm , kas maksā 204 eiro .
Aviokompānija apsolīja klientiem atmaksāt biļetēs iztērēto naudu .
15 % no ceļojumu apdrošināšanas atlīdzības gadījumiem apdrošināšanas sabiedrība Ja tā ir samaksājusi kompensāciju par ceļojuma pārtraukšanu vai atcelšanu .
&quot; Šādos gadījumos tiek atlīdzinātas lidojuma biļešu iegādes , atpakaļnosūtīšanas vai maiņas izmaksas , kā arī viesnīcu rezervēšanas izmaksas , &quot; skaidroja apdrošināšanas sabiedrības pārvaldniece Dagnija Rutka .
Kā jau zināms , 10. augusta vakarā Rīgas lidostā tehnisku iemeslu dēļ tika apturēta privāta lidmašīna , un tāpēc vairāki lidojumi , kas beidzās , tika atcelti , un vairāki ienākošie lidojumi bija jānovirza uz citām lidostām .
Labošanas darbu dēļ kaimiņa griesti izjūt un liek viņam atstāt mājas .
&quot; The 4th Studio &quot; uzrunāja Dmitrijs Saiddžāvs , kura kaimiņš dzīvoklī bija sākis pamatīgu pārbaudi , un kopš tā laika Dmitrija dzīvokļu griestu plāksteris sāka sabrukt un krita , tāpēc viņš nebija pārliecināts , vai tur ir droši palikt .
Problēma ir tā , ka mani kaimiņi veica neatļautu celtniecību , un griesti manā dzīvoklī tagad ir bojāti .
Tad es informēju Rīgas Būvniecības padomi , manu ēku vadītāju un citas organizācijas .
Būvniecības padome atbildēja , ka tā nav neatliekamās palīdzības dienests un ka tai nav ekspertu .
&quot; Dzīvokļu īpašniekam ir jādodas uz Latvijas Būvinženieru asociāciju , un būs eksperts , &quot; sacīja Dmitrijs .
Uzaicinātais eksperts ieradās , iepazīstināja ar situāciju un secināja , ka pieskaitāmais segums ir neapmierinošā stāvoklī .
Bet ir pagājis mēnesis kopš Dimitrijs pirmā iesnieguma būvniecības padomē , un līdz šīs nedēļas sākumam neviens nevarēja atbildēt , vai ir bīstami palikt dzīvoklī .
Viņi teica Būvniecības padomē : tas ir likums , ja jūs neesat apmierināts , pēc kārtas rakstiet ikvienam .
&quot; Tad es rakstīju Rīgas domei , bet lietu nodeva ēkas vadītājam , tad ēkas vadītājs to nodeva atpakaļ Būvniecības padomei , un tagad mēs esam strupceļā , &quot; sacīja Dmitrijs .
Apsverot dokumentu kaudzi , ir skaidrs , ka būvdarbi ir apturēti , lai gan tagad un tad var dzirdēt , ka kāds tur strādā .
Ekspertu novērtējums jāveic divu mēnešu laikā , un dzīvokļa īpašniekam , kas tiek remontēts , stāvoklis ir jāuzlabo sešu mēnešu laikā .
Ārējais eksperts ir izstrādājis savu atzinumu , bet Būvniecības padome uzskata , ka tas ir nepilnīgs un virspusējs .
Eksperts nav norādījis , vai metāla tīkls , kas ir integrēts nēsātājstruktūrā , ir ietekmēts , tāpēc nav skaidrs , vai dzīvokļa īpašnieks ir patiešām apdraudēts .
&quot; Tādēļ mēs esam lūguši ekspertu sniegt papildu paskaidrojumu , &quot; sacīja Rīgas domes būvniecības pārstāvis Ilze Zuka .
Neatkarīgi no jebkādu remonta darbu aizlieguma augšējā dzīvoklī vēl var dzirdēt , ka būvniecība turpinās .
Nelikumīgu celtniecību bez būvatļaujas var sodīt ar naudas sodu no 70 līdz 700 eiro , bet šajā gadījumā sods var būt bargāks .
Lai gan eksperts gatavo savu atzinumu , Būvniecības padome ir pieņēmusi lēmumu , ka abus dzīvokļus nevar izmantot - gan būvdarbu vietā , gan Dmitrijā . "
&quot; Tas ir bezprecedenta gadījums Būvniecības padomes praksē , kad šādā veidā iedzīvotāji , iespējams , ir radījuši draudus ne tikai īpašumam , bet arī īpašniekam , kas dzīvo zem tās , un tāpēc šis īpašnieks nevar izmantot savu īpašumu , &quot; teikts Būvniecības padomes pārstāvis .
Tagad Dmitrijam ir jāmeklē cita vieta , kur dzīvot : kopā ar saviem radiniekiem , draugiem , viesnīcu vai citu dzīvokli .
Vai arī Dmitrijs var mēģināt atgūt zaudējumus no kaimiņa civillietās , kas var prasīt daudz laika .
Nelikumīgas būvniecības dēļ tagad ir aizliegts iekļūt abos dzīvokļos līdz brīdim , kad būvinženieris sniedz atzinumu , kas varētu ilgt līdz trim nedēļām .
Labojamā dzīvokļa īpašniekam būs jāatlīdzina zaudējumi .
The owner is also facing up to six months in prison , because he has not taken into account the warning of the Construction Board .
Padodiet to !
Cik lauvas kubi ir šajā situācijā ?
Piecas ir pareizā atbilde .
Demidov Zoo , netālu no Kijevas , Ukrainā , lauvība ir dzemdējusi piecus baltos kubus .
Viņi jūtas labi un dažkārt arī pie zooloģisko zarnu darba ņēmējiem , neskatoties uz to , ka viņi viņus pabaro .
Bijušā Kemeri spa kūrorta pārveidošana par piecām zvaigznēm izmaksās 22 miljonus eiro .
Bijušā Kemeri kūrorta pārveidošana par piecu zvaigzņu festivālu &quot; Park Hotel Kemeri &quot; izmaksās 22 miljonus eiro , aģentūrai LETA sacīja topošās viesnīcas vadītājs un uzņēmuma &quot; Kemeri &quot; pārstāvis Gita Zelve .
Viesnīcas attīstība ir pirmais posms bijušajā kūrorta atjaunošanas projektā Kemeri .
Otrajā posmā būs klīnikas , ko paredzēts atvērt 2022. gadā , bet viesnīcas atvēršana ir paredzēta 2018. gadā .
Zelve atzīmē , ka vēl nav zināmi precīzi izdevumi klīnikas attīstībai .
Tomēr viņa norāda , ka tā atradīsies bijušā Kemeri kūrorta veselības centra ēkā , kura grīdas platība ir aptuveni 12 000 kvadrātmetru .
Klīnika atradīsies trīs grīdās .
Park Hotel Kemeri un klīniskais projekts pieder starptautiskajam fondam G Capital Europe , kas investē Eiropas aktīvos .
G Capital Europe belongs to several investors who invest their money in this foundation , Zelve indicates .
Saskaņā ar Džordža Jonesa ( George Jones ) teikto " G Capital Europe " izpilddirektors ir ieplānots ieguldīt 12 līdz 15 miljonus eiro veselības centra izveidē iepriekšējā kūrortā , kopējam ieguldījumam pārsniedzot 30 miljonus eiro .
Jau ziņots , ka Jūrmalas dome plāno piesaistīt 14,5 miljonus eiro ar trīs līdz četru miljonu eiro līdzfinansējumu vairāk nekā 42 hektāru vēsturisko parku atjaunošanai , ceļu un ielu posmu rekonstrukcijai , interaktīva dabas tūrisma objekta , ainavu un ērtību būvniecībai , kā arī autostāvvietu būvniecībai Emils Dārziņa ielā , kas kopumā veicinās Jūrmalas sociālekonomisko attīstību un palielinās tūristu skaitu .
Plānots , ka izstrādes posms notiks līdz 2017. gada vidum , bet būvniecības un teritoriju attīstības darbi sāksies nākamajā rudenī .
Kā ziņots , tiek plānots izstrādāt pieczvaigžņu viesnīcu parku Kemeri un labklājības klīnikas Kemeri vēstures kūrortā .
Tomēr atjaunošana tika atlikta .
2010. gada ziņojumā tika norādīts , ka Ominasis uztur regulāru saziņu ar viesnīcu grupu Kempinski , kas turpina nodrošināt regulāru tehnisko uzraudzību Kemeri kūrortā , un ka 2011. gadā tiks pabeigta " jaunās viesnīcas Kemeri rekonstrukcija " , kam nekavējoties sekos sagatavošanās darbi , lai atvērtu Kempinski viesnīcu .
Viesnīca &quot; Kemeri &quot; 2014.gada oktobrī izsolē pauda vēlmi iegādāties &quot; Kemeri &quot; īpašumu grupu , kas piederēja &quot; Omnasis Latvia &quot; , bet pēc mēneša izsole tika pasludināta par nederīgu , jo uzvarētājs par pirkumu tajā laikā nemaksāja .
Cena tika noteikta saskaņā ar sākotnējo cenu par nederīgu izsoli 2,86 miljonu eiro apmērā .
Kā aģentūru LETA informēja Padomes pārstāve Ieva Aile , pašvaldība , parakstot protokolu , ir apstiprinājusi , ka tā uzlabos blakus esošo infrastruktūru : atjaunos vēsturisko Kemeri parku , izveidos interaktīva dabas tūrisma objektu , remonta ceļus un autostāvvietas ar līdzfinansējumu no Eiropas Savienības struktūrfondiem .
Priekšsēdētājs ar trīs zvaigžņu ordeni pasludina operas dziedātāju Antonenko .
Valsts prezidents Raimonds Vējonis prezentēs trīs zvaigžņu ordeni trešajā klasē , lai darbotos Aleksandrs Antoņenko , atklāj prezidenta darba kārtība .
Apbalvošanas ceremonija par trīs zvaigžņu ordeni notiks Melno galviņu palātā 1 PM .
Saskaņā ar informāciju , kas saņemta no Latvijas Nacionālās operas un Baleta , Antonenko 1998.gadā beidza Jazeps Medins Music College , kur viņš iemācījās spēlēt vēja instrumentus un burtus , ko pasniedza Margarita Gruzdeva .
Viņš studēja Jāzepa Vitola Latvijas Mūzikas akadēmijā , grupā , ko pasniedzis Arvids Luste .
1997.gadā viņš sāka dziedāt Latvijas Nacionālās operas korī , un 1998.gadā viņam bija debija , kas spēlēja Oberto raksturu G. F. Handel operā Alcinā .
He received the Grand Music Award 2003 for his vocal performance in operas and Verdi &apos; s Requiem .
Tika atzīmēts , ka 2004 . / 2005. gada sezonā viņš kļuva par starptautiski visatzītāko Latvijas tenoru , ko nodarbināja lielākās operas mājas pasaulē .
Kopš 2004. gada krituma viņš ir strādājis Diseldorfas Deutsche Operā Reinas , Berlīnes un Grācas operās , Drēzdenes pusmalā , Oslo un Stokholmas karaliskajos operatoros , Londonas Koventdārdenas operā , Vīnes Valsts operā , kā arī Ženēvā , Drēzdenē un Diseldorfas operās , kā arī Zalcburgas festivālā .
2009. gadā Antonenko guva lielus panākumus savā debijā kā princis Metropolitan Opera &apos; s Mermaid .
2011. gadā Antonenko kopā ar Riccardo Muti un Čikāgas simfonisko orķestri guva titulu Otello Parīzes operā ; viņš bija Luigi jaunajā Kloaka versijā Koventdārzu operā un piedalījās Kristofa Loja meitenē no Rietumiem Stokholmā .
Gadu vēlāk Antoņenko guva milzīgus panākumus , attēlojot Otello Londonas Koventdārzu operu .
Bijušā NATO komandiera Bredloves e-pastu uzlaupa Krievijas hakeri .
Hakeri , kas ielauzās ASV Demokrātiskās Nacionālās komitejas datoros , it kā veica vairākus citus kiberuzbrukumus , kā arī uzlaupa e-pasta kontu &quot; Philip Breedlove &quot; , NATO Eiropas spēku komandieri , kā arī Džordža Sorosa institūta &quot; Atvērtā sabiedrība &quot; serverus , ziņu aģentūra &quot; Bloomberg &quot; .
Hakeri ir publicējuši iegūto informāciju tīmekļa vietnē DCLeaks.com .
Tur ir ievietota arī Bredloves korespondence un informācija par Sorosa institūta darbu .
Institūta datori bija pieejami hakeriem vienu gadu .
Saskaņā ar Bloomberg sniegto informāciju šos kiberuzbrukumus veica tie paši hakeri , kas saistīti ar Krievijas slepenajiem dienestiem , kā tie , kas uzlaupa DNC e-pasta sistēmu .
The Wall Street Journal in its turn reports that the Administration of US President Barrack Obama is currently working on the issue of imposing new sanctions on Russia thus reacting to the hacking of the DNC computers .
Lai ieviestu sankcijas , administrācijai būs oficiāli jāapsūdz Krievija vai hakeri , kurus atbalsta Krievijas iestādes , par kiberuzbrukumiem Demokrātiskās partijas serveriem .
Jūlijā WikiLeaks publicēja aptuveni 20 000 e-pasta vēstuļu , kas iegūtas no DNC datorsistēmas , un no tām var secināt , ka Demokrātu partijas līderi ir centušies kaitēt Vermonta senatora Bernie Sanders , partijas kandidātes Hilarijas Klintones , bijušajai konkurentei , kura cīnās par demokrātu izvirzīšanu prezidenta amatam .
Saskaņā ar ASV preses datiem Federālais izmeklēšanas birojs , kas izmeklē lietu par demokrātu servera uzlaupīšanu , kā arī citi ASV drošības dienesti uzskata , ka Krievijas saistība ar kiberuzbrukumu ir gandrīz neapšaubāma .
Makartnijs : Joko Ono klātbūtne apdraudēja Beatles .
Paul McCartney ir atzinis , ka Joko Ono klātbūtne likumīgo grupu The Beatles jūtas apdraudēta .
74 gadus vecā rokzvaigzne &quot; saglabā " labas attiecības ar Džona Lenona atraitni , bet atpakaļ , kad viņa ieradās ierakstu studijā , McCartney baidījās no viņas , jo viņa bija vienīgā sieviete grupas biedru George Harrison , Ringo Starr , Lennon un McCartney uzņēmumā .
Kad dziedātājam jautāja par attiecībām starp viņiem , viņš Rolling Stone teica , ka &quot; viņi patiešām ir labi &quot; .
Toreiz mēs jutāmies apdraudēti .
Viņa sēdēja uz kanalizatora , kamēr mēs reģistrējām .
Lielākā daļa joslas to nevarēja izturēt .
Mums izdevās , bet ne pārāk labi , kā mēs tikām uzsvērti .
Mēs nebijām seksisti , bet meitenes parasti neieradās ierakstu studijā , viņi darīsim savu darbu .
Kad Džons sāka pakārties ar Joko , viņa sēdēja starp mums , nevis skaņā inženiera istabā .
Trieciena dziesmas &quot; Dzeltenā zemūdens &quot; autors arī atzina , ka tagad viņš regulāri sazinās ar bijušo grupas locekli Ringo un dažkārt apstiprina ierakstu studijas Apple darba plānus , bet citos vārdos &quot; The Beatles &quot; vairs nepastāv .
Jautāts , vai viņš joprojām tiekas ar pārējo leģendārā rokgrupas locekli , McCartney atklāja Rolling Stone : " Ne pārāk bieži " .
Mēs tiekamies sociālajos pasākumos un partijās .
Es negriežos pie sanāksmēm , es jūtos kaut kādā veidā nošķirts no tām .
Sarežģītās laulības šķiršanas laikā es atstāju Ābolu .
Es nosūtīju Džonu Austrumanu , lai pārstāvētu mani un pateiktu : &quot; Pasakiet , ko viņi saka , jo es nevaru sēdēt pie šī galda . "
Bija pārāk sāpīgi vērot , kā jūsu lolojumdzīvnieks mirst .
Uzņēmums tagad darbojas tādā veidā , ka man ir tikai jāieklausās ierakstos .
Es esmu apstiprināšanas procesa daļa .
NASA klimata modelis : Venusa kādreiz bija apdzīvojama
Venēcija , visticamāk , kādreiz bija apdzīvojama , saskaņā ar jaunā NASA klimata modeļa prognozēm .
NASA Goddarda Kosmosa pētījumu institūta zinātnieki izstrādāja modeli , lai izpētītu Venēcijas pagātni , izmantojot līdzīgus rīkus un algoritmus tiem , ko nodarbina klimata zinātnieki .
Modelis tika izstrādāts , lai noteiktu , vai Venēcija ar savu karsto , ūdens zemāko virsmu un CO 2 izmēru atmosfēru kādreiz būtu uzņēmusi Zemei līdzīgus apstākļus .
Zinātnieki iepriekš ir ieteikuši , ka Venēcijas lēnā rotācijas koeficientu izskaidro biezā atmosfēra .
Taču jaunākā simulācija liecina , ka Venēcija būtu varējusi lepoties ar vāju , zemei līdzīgu atmosfēru , un tā joprojām lēni izplūst .
Modelis aplūkoja arī Venēcijas sākumposma topogrāfiju .
Planēta , visticamāk , saskārās ar vairāk sausiem reģioniem nekā Zeme , bet reiz tai bija pietiekami daudz ūdens un ģeogrāfiskās mainības , lai uzņemtu dzīvību un sargātu no ātras iztvaikošanas .
Savukārt Venēcija ieguva no saules , kas bija 30 % .
&quot; GISS modeļa simulācijā Venēvas lēnā spīna gandrīz divus mēnešus pakļauj saulei , &quot; ziņu paziņojumā skaidroja GISS zinātnieks Entonijs Delženio .
Tas siltina virsmu un rada lietusgāzi , kas rada biezu mākoņu slāni , kas darbojas kā lietussargs , lai pasargātu šo virsmu no lielākās saules apkures .
Rezultāts ir klimata temperatūra , kas patiesībā ir par dažiem grādiem vēsāka nekā pašlaik Zeme .
Šis modelis radīja stāstu par Venēciju , kas ir līdzīgs attīstībai , ko iepriekš hipotēzēja planētas zinātnieki .
Lai gan Venēcija , visticamāk , kādreiz bija apdzīvojama , vairāku miljardu gadu laikā bija pakļauta pārāk lielam karstumam un ultravioletai gaismai .
Tās okeāni tika iztvaikoti , un to ūdens tvaiku sadedzināja ultravioletā gaisma .
Tā kā ūdeņradis izbēga , viss , kas tika atstāts , bija bieza oglekļa dioksīda atmosfēra ar nāvējošu siltumnīcefekta gāzu efektu - tādējādi Venēcija , ko mēs šodien zinām .
Pētnieki piekrita sava jaunā Venēcijas klimata modeļa rezultātiem žurnālā &quot; Ģeofizikālo pētījumu vēstules " .
Patrick Roy atkāpjas no Avalanche autobusa amata
Patriks Rojs ceturtdien atkāpies no amata Kolorado Avalančes hokeja operāciju viceprezidenta amatā , atsaucoties uz to , ka komandai nav balsstiesību lēmumu pieņemšanas procesā .
Kolorado viceprezidents / ģenerālsekretārs Džo Sakičs apstiprināja šo soli un atzīmēja , ka klubs nekavējoties sāks meklēt jaunu treneri .
&quot; Pēdējos trīs gadus esmu pildījis savus pienākumus kā galvenais treneris un Kolorado Avalančas hokeja operāciju viceprezidents ar enerģiju , aizrautību un apņēmību , &quot; teikts Roja paziņojumā .
Vasaras laikā es esmu ilgi un smagi domājis par to , kā es varētu uzlabot šo komandu , lai sniegtu tai vajadzīgo dziļumu un panāktu to augstākā līmenī .
Lai to panāktu , redzējums par autobusu un VP hokeja operācijām ir pilnībā jāsaskaņo ar organizācijas redzējumu .
Viņam ir jābūt arī teikšanai lēmumos , kas ietekmē komandas darbību .
Šie nosacījumi pašlaik nav izpildīti .
Sakičs , kurš 2013.gada 23.maijā pieņēma darbā Roju , pateicās Rojam par viņa ieguldījumu komandā .
&quot; Patriks mani šodien informēja par savu lēmumu , &quot; sacīja Sakiks .
Mēs novērtējam visu , ko viņš ir izdarījis mūsu organizācijā , un novēlam viņam veiksmi nākotnē .
2013 . / 2014.gada sezonā Roujs kļuva par labāko treneri , bet 2013 . / 2014.gada līgā viņš kļuva par Jaka Adamsa balvas ieguvēju .
Viņš vadīja klubu līdz 112 punktiem , bet Kolorado izcīnīja satraukumu par pirmo punktu , un pēdējos divos gados viņš nokavēja šo sezonu .
2015 . / 2016.gadā &quot; Avalanche &quot; rindās izcēlās ar 39-39-4 punktiem , bet Rietumu konferencē par pieciem punktiem izcēlās savvaļas spēle .
Roujs uzvarēja četros Stenlija kausos -- divos mačos ar Monreālas Kanadienu un Avalanšu .
Ziemeļjūras naftas nozares strādnieki atsāk sarunas , pārtrauc streiku
Darba uzlidojumi par samaksu Ziemeļjūras naftas ieguves darbiniekiem tiek apturēti , kamēr visas strīdā iesaistītās puses apspriežas par jaunu sarunu kārtu .
Streiki pret naftas lauka pakalpojumu uzņēmumu Wood Group ir sporadiski noorganizēti Ziemeļjūras platformās , ko vada Karaliskā Nīderlandes šella .
&quot; Koksnes grupa un apvienība un RMT savienības var apstiprināt , ka esam vienojušies atsākt pašreizējā strīda atrisināšanas procesu , &quot; teikts kopīgā paziņojumā .
Dažu nākamo nedēļu laikā , sākot no nākamās nedēļas sākuma , mēs rīkosim vairākas pilnas dienas sanāksmes , lai no jauna izskatītu šos jautājumus .
Darba arodbiedrības pauda savu neseno rīcību , kas , viņuprāt , ir pirmā pēc vairāk nekā 25 gadiem , protestējot pret iespējamiem algu samazinājumiem līdz pat 30 % .
Koksnes grupa šogad samazināja Ziemeļjūras līgumslēdzējiem izmaksātās likmes par aptuveni 9 % negatīva tirgus spiediena dēļ .
Uzņēmuma likme 2014.gadā samazinājās par 10 % .
Uzņēmums norādīja , ka papildu samazinājumi dotu uzņēmumam iespēju pāriet no tirgus lejupslīdes .
Shell no savas puses ir atbrīvojusi tūkstošiem cilvēku no algu saraksta un paziņojis par plāniem atstāt naftas un gāzes operācijas līdz pat 10 valstīs , jo tā racionalizē savas darbības pēc lielās apvienošanās ar Lielbritānijas enerģētikas uzņēmumu BG Group .
Energouzņēmumi ir pakļauti spiedienam , ko rada zemākas jēlnaftas cenas , ekonomikas situāciju papildina Lielbritānijas lēmums jūnijā izstāties no Eiropas Savienības .
Šonedēļ Skotijas parlamenta deputāts Deivds Andersons tikās ar strādnieku līderiem , lai apspriestu vienu no lielākajiem darbaspēka strīdiem Ziemeļjūrā .
Ziemeļjūra , viņaprāt , ir ļoti svarīga reģiona ekonomikai .
&quot; Ziemeļjūrā un visā valstī mums ir vajadzīga ekonomika , kas darbojas daudzo , nevis tikai dažu labā , &quot; viņš sacīja .
Sagaidāms , ka 2016. gadā Ziemeļjūrā tiks iztērēti mazāk nekā 1,4 miljardi ASV dolāru , salīdzinot ar vidēji 7 miljardiem ASV dolāru pēdējo piecu gadu laikā .
Kopīgi pasākumi zvaigžņu likmēm Pleiadesas kopā
Pēdējā misija , ko veica Kepler kosmosa teleskops , ir palīdzējusi astronomiem savākt vispilnīgāko mugurkaulu īpatsvara katalogu starp Pleiades kopas zvaigznēm .
Jaunie dati palīdz astronomiem saprast , kāpēc zvaigznes kasešu mugurā ir atšķirīgā ātrumā , kā arī to , kā rotācijas periodi attiecas uz planētas veidošanos .
&quot; Mēs ceram , ka , salīdzinot mūsu rezultātus ar citām zvaigznēm , mēs uzzināsim vairāk par attiecībām starp zvaigznes masu , tās vecumu un pat tās saules sistēmas vēsturi , &quot; ziņu paziņojumā teikusi Kaltešu Infras apstrādes un analīžu centra pētniece Luisa Rebula .
Pleiadesas kopa atrodas 445 gaismas gadus no Zemes .
Daudzas zvaigznes klasterā tikko sasniedz pieaugušo vecumu , kas ir dzimušas aptuveni pirms 125 miljoniem gadu .
Viņi vēršas tik ātri , kā jebkad agrāk .
At their peak spin rates , these maturing stars eject large amounts of stellar wind .
Tā kā šie vēji ceļo pāri zvaigžņu magnētiskajiem laukiem , tie bremzē zvaigznes .
As a star ages , its spin rate begins to slow down .
Kepler mēra katra zvaigznes mugurkaula ātrumu , izsekojot laiku starp atpazīstamu zvaigžņu parādīšanos -- piemēram , saulespunktiem .
Jaunākais mugurkaulu likmju katalogs liecina , ka masveida zvaigznes mirst lēnāk nekā mazāk masīvas zvaigznes .
Rebulls pielīdzina zvaigznes dejotājiem , lielākie , kas piespiež lēnāk nekā mazākie .
&quot; Pleiades &quot; baltā mēs redzam , ka lēnie rotatori parasti ir masīvāki , bet ātrākie rotatori parasti ir vieglas zvaigznes , &quot; sacīja Rebuls .
Tā kā Pleiades kopa ir tik tuva , tā kalpo kā ideāla kosmiska laboratorija , lai salīdzinātu stellāra īpašības ar mugurkaula koeficientu .
&quot; Pleiades zvaigžņu kopa ir stūrakmens teorētiskajiem modeļiem par rotāciju abos virzienos , jaunākā un vecākā , &quot; sacīja Rebuls .
Mums vēl ir daudz jāiemācās par to , kā , kad un kāpēc zvaigznes palēnina savu mugurkaulu un , tā sakot , paceļ savus &quot; dejas kurpes " .
Rebulla un viņas kolēģi sīki izklāstīja savu jaunāko Pleiades mugurkaula procentu analīzi trijos jaunos dokumentos , kas drīz tiks publicēti Astronomical Journal .
